[Cries of people in the distance]
[Cris des gens au loin]
[upbeat music]
[musique entraînante]
- [Eve's 'Lover' plays] - [Audience cheers]
- [La pièce "Lover" d'Eve] - [Acclamations du public]
Oppa!
Oppa !
♪ You are my LOVER ♪
♪ Tu es mon AMANT ♪
- [Audience] LOVER! - ♪ Always dreaming of you, BABY ♪
- [Public] AMANT ! - ♪ Je rêve toujours de toi, BÉBÉ ♪
- ♪ Now it’s my LOVER ♪ - [Audience] LOVER!
- ♪ Maintenant c'est mon AMANT ♪ - [Public] AMANT !
[Man] ♪ Stay by my side ♪
[Homme] ♪ Reste à mes côtés ♪
- ♪ I LOVE YOU FOREVER ♪ - [Audience response]
- ♪ JE T'AIME POUR TOUJOURS ♪ - [Réponse du public]
♪ No one can replace ♪
♪ Personne ne peut remplacer ♪
- ♪ I am one LOVER ♪ - [Fan’s cheers]
- ♪ Je suis un AMANT ♪ - [Acclamations des fans]
♪ I swear ♪
♪ Je le jure ♪
♪ One night ♪
♪ Une nuit ♪
♪ Tired of life ♪
♪ Fatigué de la vie ♪
♪ When times are hard ♪
♪ Quand les temps sont durs ♪
♪ Tell me... ♪
♪ Dis-moi... ♪
[Man] This is an ambulance.
[Homme] C'est une ambulance.
Hey, come see the show.
Hé, viens voir le spectacle.
- Come see the performance - [Exciting music]
- Venez voir le spectacle - [Musique passionnante]
performance...
performances...
Come see the show, it's an ambulance.
Venez voir le spectacle, c'est une ambulance.
Come see the show
Venez voir le spectacle
Ah, Seungmin.
Ah, Seungmin.
Isn’t the weather amazing today, huh?
Le temps n'est-il pas magnifique aujourd'hui, hein ?
These people, ah...
Ces gens, ah...
On days like today, you just have to fill up the seats and run.
Des jours comme aujourd’hui, il suffit de remplir les places et de courir.
Who doesn't want to fill it?
Qui ne veut pas le remplir ?
Oh, that's right
Oh, c'est vrai
They say there’s a festival at Seoul Women’s University today.
On dit qu’il y a un festival à l’Université des Femmes de Séoul aujourd’hui.
Are you having a festival?
Vous organisez un festival ?
- Should I go there and share it? - I have a feeling now.
- Dois-je y aller et le partager ? - J'ai un pressentiment maintenant.
Are you here? go?
Êtes-vous ici? aller?
- go? - go?
- aller? - aller?
go?
aller?
[Together] Go!
[Ensemble] Allez !
[Seungmin] Ambulance!
[Seungmin] Ambulance !
[Seungmin and Wondae cheer]
[Seungmin et Wondae applaudissent]
[Students] Ah!
[Étudiants] Ah !
[noisy]
[bruyant]
[Seungmin] Rock and roll! Come see the ambulance performance
[Seungmin] Rock and roll ! Venez voir le spectacle de l'ambulance
Come see the show. This is an ambulance.
Venez voir le spectacle. C'est une ambulance.
Rock and roll! Come see the show
Rock-and-roll ! Venez voir le spectacle
[Woman] Come visit Animation Club and we’ll make you a costume.
[Femme] Venez visiter Animation Club et nous vous confectionnerons un costume.
- [Seungmin] Come see the performance - Are you a donor?
- [Seungmin] Venez voir le spectacle - Êtes-vous un donateur ?
Yes, piya piya kanta piya [laughter]
Oui, piya piya kanta piya [rires]
Aren't you going?
Tu n'y vas pas ?
Please sit down first, quickly, quickly, quickly.
S'il vous plaît, asseyez-vous d'abord, vite, vite, vite.
- Can I try it too? - uh? Are you completely my call?
- Puis-je l'essayer aussi ? - euh? Êtes-vous complètement mon appel?
Oh, awesome! [laugh]
Oh, génial ! [rires]
It's an ambulance!
C'est une ambulance !
Come see the show
Venez voir le spectacle
It's an ambulance.
C'est une ambulance.
Isn’t she pretty?
N'est-elle pas jolie ?
Looks like a real celebrity
On dirait une vraie célébrité
I'm a freshman, but I'm known as the queen of Seoul Women's University.
Je suis une étudiante de première année, mais je suis connue comme la reine de l'Université des femmes de Séoul.
They say he’s really good at taking pictures too.
On dit qu’il est aussi très doué pour prendre des photos.
Hahaha, wow
Hahaha, wow
[Emotional music]
[Musique émotionnelle]
[Woman] Here one more time...
[Femme] Ici encore une fois...
- [Student] Oh, she's really pretty - [Woman] One, two, three
- [Étudiante] Oh, elle est vraiment jolie - [Femme] Un, deux, trois
[Click]
[Cliquez]
Nothing has changed
Rien n'a changé
No, she's prettier, huh
Non, elle est plus jolie, hein
[Woman] Wait a minute, uh
[Femme] Attends une minute, euh
[Seungmin] Wow, you’re so popular
[Seungmin] Wow, tu es si populaire
- [Woman] How do you feel? - to?
- [Femme] Comment te sens-tu ? - à?
He kept looking at me, asking me how I felt.
Il n'arrêtait pas de me regarder, me demandant comment je me sentais.
Ah, I kept watching it without realizing it.
Ah, j'ai continué à le regarder sans m'en rendre compte.
sorry
désolé
Oh, I meant pictures.
Oh, je voulais dire des photos.
Oh, you were talking about photos.
Oh, tu parlais de photos.
Wow, the picture is really nice.
Wow, la photo est vraiment sympa.
But this...
Mais ça...
Isn't Orion a star?
Orion n'est-il pas une star ?
Uh, is this the first time anyone has noticed this?
Euh, c'est la première fois que quelqu'un remarque ça ?
Oh, there's a song called 'Orion' among Metallica's songs.
Oh, il y a une chanson intitulée « Orion » parmi les chansons de Metallica.
So I know
Donc je sais
They say it takes a very long time for starlight to reach Earth.
On dit que la lumière des étoiles met beaucoup de temps à atteindre la Terre.
i know?
je sais?
How long?
Combien de temps?
What, 20 years?
Quoi, 20 ans ?
Anyway, it's further away than the sun.
De toute façon, c'est plus loin que le soleil.
Starlight really started a long time ago
Starlight a vraiment commencé il y a longtemps
Now it's reached us
Maintenant, il nous est parvenu
[Soft music]
[Musique douce]
Ooh, to us?
Ooh, pour nous ?
Oppa, don’t you know me?
Oppa, tu ne me connais pas ?
You are friends with my brother.
Vous êtes amis avec mon frère.
[Seungmin] Oh, so you’re Jaejoong’s younger brother?
[Seungmin] Oh, alors tu es le frère cadet de Jaejoong ?
Jaejoong, how are you?
Jaejoong, comment vas-tu ?
How are you?
Comment vas-tu?
Hey, how many years has it been?
Hé, ça fait combien d'années ?
Oppa, you liked me, right?
Oppa, tu m'aimais bien, n'est-ce pas ?
uh
euh
Haven’t you liked me for a long time?
Tu ne m'aimes pas depuis longtemps ?
Did you know?
Saviez-vous?
I liked it too
J'ai bien aimé aussi
You're stupid
Tu es stupide
I am Seungmin Choi
Je suis Seungmin Choi
I'm not the timid me you used to know
Je ne suis plus le moi timide que tu connaissais
Will you please come to the performance later?
Voudriez-vous venir au spectacle plus tard, s'il vous plaît ?
-Performance? - [rustle]
-Performance? - [bruissement]
[Bona] The band name is...
[Bona] Le nom du groupe est...
Is it an ambulance?
Est-ce une ambulance ?
[Seungmin] Yes, I’m going to have everyone go to the ambulance after watching our performance.
[Seungmin] Oui, je vais demander à tout le monde d'aller à l'ambulance après avoir regardé notre performance.
Piyongpiyong
Piyongpiyong
Come later
Viens plus tard
I'll sing a song just for you
Je vais chanter une chanson juste pour toi
What song is it?
De quelle chanson s'agit-il ?
You'll know when you come
Vous saurez quand vous viendrez
I'll think about it
Je vais y réfléchir
[Tuk - Other]
[Tuk - Autre]
[Wondae] Why are you looking at me like that?
[Wondae] Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hey, I'm surprised, Mr.
Hé, je suis surpris, M.
[Sigh] What is it?
[Soupir] Qu'est-ce qu'il y a ?
Dooly, Mr.
Dooly, M.
[Eve’s ‘Lover’]
[L'amant d'Eve]
- Hoy! - I, Mr.
- Salut ! - Moi, Monsieur
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Audience cheers]
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Acclamations du public]
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
Brother!
Frère!
[Wondae] One, two, three, four!
[Wondae] Un, deux, trois, quatre !
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
yes!
Oui!
[Audience cheers]
[Acclamations du public]
[Fan] Oppa!
[Fan] Oppa !
It exploded there!
Là ça a explosé !
[Seungmin] Ah, our fan club
[Seungmin] Ah, notre fan club
Sirens, thank you so much for coming.
Sirènes, merci beaucoup d'être venues.
- [Fan 1] Oppa! Brother! - [Fan 2] Oppa, the zipper is burst, the zipper!
- [Fan 1] Oppa ! Frère! - [Fan 2] Oppa, la fermeture éclair est éclatée, la fermeture éclair !
[Seungmin] The next song is my own song.
[Seungmin] La chanson suivante est ma propre chanson.
This is a song I made while thinking of someone in my heart.
C'est une chanson que j'ai composée en pensant à quelqu'un dans mon cœur.
[Audience’s exclamation]
[Exclamation du public]
The title of this song is
Le titre de cette chanson est
flew further than the sun
a volé plus loin que le soleil
[Audience] Oh!
[Public] Oh !
[Fan] Oppa! Brother! Show your panties!
[Fan] Oppa ! Frère! Montre ta culotte !
I can see your panties!
Je peux voir ta culotte !
- [Jiik - Zipper] - Ah!
- [Jiik - Fermeture éclair] - Ah !
- don't do it! - [Emotional performance flows]
- ne le fais pas ! - [Flux de performance émotionnelle]
Argh!
Argh !
iced coffee...
café glacé...
Please call an ambulance!
Appelez une ambulance, s'il vous plaît!
[Audience] Ambulance!
[Public] Ambulance !
Ambulance!
Ambulance!
- [Jik - Zipper] - Ah! iced coffee...
- [Jik - Fermeture éclair] - Ah ! café glacé...
[Wondae] Hey, hey, Seungmin! Hey Seungmin Choi, are you okay?
[Wondae] Hé, hé, Seungmin ! Salut Seungmin Choi, ça va ?
[Members] What, what is it? Hey, why are you like this? Why is he like this?
[Membres] Quoi, qu'est-ce que c'est ? Hé, pourquoi es-tu comme ça ? Pourquoi est-il comme ça ?
Hey, hey, Seungmin, are you okay?
Hé, hé, Seungmin, ça va ?
hey! This guy, his fingers are stiff
Hé! Ce mec, ses doigts sont raides
[Wondae] Hey, hey! Listen to the guitar!
[Wondae] Hé, hé ! Écoutez la guitare !
Take it off, you bastard!
Enlève-le, salaud !
야, 이 개새끼야, 기타 놔
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Is the performance important now?
La performance est-elle importante maintenant ?
Are you asking me if releasing a new song is important? You idiot!
Est-ce que vous me demandez si sortir une nouvelle chanson est important ? Espèce d'idiot !
[Woman] I am a medical student at Catholic University.
[Femme] Je suis étudiante en médecine à l'Université catholique.
- Let me take a look - Hey, doctor, doctor.
- Laissez-moi jeter un oeil. - Hé, docteur, docteur.
- [Medical student] Oppa! are you okay? - no
- [Étudiant en médecine] Oppa ! êtes-vous d'accord? - non
I'll take a look
Je vais jeter un oeil
- i love you! - [Wondae] Ai, what are you doing?
- Je vous aime! - [Wondae] Ai, qu'est-ce que tu fais ?
[Intense sound effect]
[Effet sonore intense]
[Medical student] Ouch!
[Étudiant en médecine] Aïe !
Ouch!
Aie!
Please call 119
Veuillez appeler le 119
- Ambulance! Ambulance! - [Audience cheers]
- Ambulance ! Ambulance! - [Acclamations du public]
[Audience] Ambulance!
[Public] Ambulance !
Ambulance!
Ambulance!
[Pillon - Ambulance]
[Pillon - Ambulance]
[Member] What should I do with him, ah
[Membre] Que dois-je faire de lui, ah
[Wondae] Seungmin, just be patient, okay?
[Wondae] Seungmin, sois juste patient, d'accord ?
Because I understand
Parce que je comprends
Quickly cover your face, it’s embarrassing.
Couvrez-vous vite le visage, c’est gênant.
[Seungmin’s moans]
[Gémissements de Seungmin]
[noisy]
[bruyant]
[Member] Yes, down, down
[Membre] Oui, en bas, en bas
Hey, Mr. Lee
Hé, M. Lee
[Fan] Oppa, oppa, oppa
[Fan] Oppa, oppa, oppa
Oppa, you'll be fine!
Oppa, tout ira bien !
[Crying] I will go to the hospital every day and take care of you, brother.
[Pleurant] J'irai à l'hôpital tous les jours et je prendrai soin de toi, frère.
See you
À bientôt
Look... Argh!
Regardez... Argh !
- Ah... - [Calm music]
- Ah... - [Musique calme]
[Seungmin] In the end
[Seungmin] À la fin
Was taken in an ambulance
A été emmené dans une ambulance
It wasn't the audience, it was me.
Ce n'était pas le public, c'était moi.
After that, if I just sing on stage
Après ça, si je chante juste sur scène
The kids just looked at my crotch and laughed.
Les enfants ont juste regardé mon entrejambe et ont ri.
I'm getting smaller and smaller
Je deviens de plus en plus petit
Hey, that's not what made me smaller
Hé, ce n'est pas ce qui m'a rendu plus petit
This, I like this, I really like this, it's perfect.
Ça, j'aime ça, j'aime vraiment ça, c'est parfait.
You don't have to worry
Vous n'avez pas à vous inquiéter
Well, that's how it happened anyway
Eh bien, c'est comme ça que ça s'est passé de toute façon
since then
depuis
I just can't sing in front of people again
Je ne peux plus chanter devant les gens
That's when the trauma occurred.
C'est à ce moment-là que le traumatisme est survenu.
under...
sous...
Is this my destiny?
Est-ce mon destin ?
Can I say that he is an unlucky artist who failed in his first love?
Puis-je dire que c’est un artiste malchanceux qui a échoué dans son premier amour ?
Oh, so what happened to that woman?
Oh, alors qu'est-il arrivé à cette femme ?
At that time, I received treatment and looked for it.
A cette époque, j'ai reçu un traitement et je l'ai cherché.
The whole family immigrated
Toute la famille a immigré
It was my first love a really long time ago.
C'était mon premier amour il y a très longtemps.
I still think about it sometimes
J'y pense encore parfois
Finish and go in
Terminez et entrez
And brother
Et frère
It's really okay
C'est vraiment bien
- hey! Hey, hey, hey! - [Somber sound effect]
- Hé! Hé, hé, hé ! -[Effet sonore sombre]
- Oh, oh, oh! - [Instructor] Right away!
- Oh, oh, oh ! - [Instructeur] Tout de suite !
Taekwon!
Taekwon!
[Instructor] Take your seat! next...
[Instructeur] Prenez place ! suivant...
Oh, I had a 4D ultrasound today.
Oh, j'ai eu une échographie 4D aujourd'hui.
Look, you look handsome, right?
Écoute, tu es beau, non ?
Do you look like me?
Est-ce que tu me ressembles ?
You look like your dad
Tu ressembles à ton père
- [Cheerful music] - [Instructor] Take your seat!
- [Musique joyeuse] - [Instructeur] Prenez place !
- Next Choi Choi-young - Yes!
- Suivant Choi Choi-young - Oui !
[Instructor] Forward!
[Instructeur] En avant !
Hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé !
- Wow, he must be so reckless - [Soyoung] Hey, hey, hey, hey
- Wow, il doit être tellement imprudent - [Soyoung] Hé, hé, hé, hé
- Hey, hey, hey! - [Instructor] Stop it, Soyoung.
- Hé, hé, hé ! - [Instructeur] Arrête ça, Soyoung.
[Soyoung] Hey, hey!
[Soyoung] Hé, hé !
Ah, be careful, Soyoung.
Ah, fais attention, Soyoung.
[Soyoung] Hey, hey hey, hey, hey
[Soyoung] Hé, hé hé, hé, hé
Do you always go overboard like that when you come?
Est-ce que tu exagères toujours comme ça quand tu viens ?
Taekwondo is like that.
Le Taekwondo est comme ça.
you sent it
tu l'as envoyé
Yeah, I was wrong again
Ouais, j'avais encore tort
let's not fight
ne nous battons pas
Why did you come? It's my turn to come
Pourquoi es-tu venu ? C'est à mon tour de venir
Soyoung didn't come to pick me up.
Soyoung n'est pas venu me chercher.
[lively music]
[musique entraînante]
Look at that frown, on that face.
Regardez ce froncement de sourcils, ce visage.
Ha, indeed
Ha, en effet
You're laughing
Vous riez
Can’t I just make omurice?
Je ne peux pas simplement faire de l'omurice ?
I'm a little worried for some reason?
Je suis un peu inquiet pour une raison quelconque ?
don't worry
ne t'inquiète pas
Dad watched YouTube and studied everything in advance, right?
Papa a regardé YouTube et a tout étudié à l'avance, n'est-ce pas ?
Doesn’t your dad look like a chef?
Ton père ne ressemble-t-il pas à un chef ?
[Soyoung] Hey, what is a chef?
[Soyoung] Hé, qu'est-ce qu'un chef ?
Now, let's taste some fire.
Maintenant, goûtons au feu.
Look, now put it in like this.
Écoute, maintenant mets-le comme ça.
This is how it tastes like fire
C'est comme ça que ça a le goût du feu
uh! Ugh! Soyoung!
euh! Pouah! Si jeune !
[Soyoung] What should I do then? dad!
[Soyoung] Que dois-je faire alors ? papa!
[Seungmin’s sigh of relief]
[Soupir de soulagement de Seungmin]
- Oh, oh! - [Soyoung] Oh!
- Ah, oh ! - [Soyoung] Oh !
dad!
papa!
- [Interesting music] - [Seungmin] Am I an animal?
- [Musique intéressante] - [Seungmin] Suis-je un animal ?
yes
oui
- Am I a fruit? - no
- Suis-je un fruit ? - non
ah...
ah...
- Do I have a tail? - no
- Est-ce que j'ai une queue ? - non
I, I...
Je, je...
- Do I sing? - no
- Est-ce que je chante ? - non
- I - [Soyoung] Yes
- Je - [Soyoung] Oui
Do you live in the water?
Vivez-vous dans l'eau ?
yes
oui
-Can I guess? - Yeah, what is it?
-Je peux deviner ? - Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?
- [Seungmin] I - Yes
- [Seungmin] Je - Oui
- I - Yes.
- Je - Oui.
- I - [Soyoung] Yes
- Je - [Soyoung] Oui
It's squid
C'est du calmar
- Dang! - Ugh!
- Bon sang ! - Pouah !
[Soyoung] Then do I take after my father?
[Soyoung] Alors est-ce que je tiens de mon père ?
Ding! Am I a fart?
Ding! Suis-je un pet ?
Slap, hit, hit
Gifle, frappe, frappe
Then do I fly?
Alors est-ce que je vole ?
Ah, yes
Ah oui
Then the plane
Puis l'avion
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, what is it?
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What else is there but an airplane?
Qu'y a-t-il d'autre qu'un avion ?
Um~ ah...
Euh~ ah...
ah! I am a balloon!
ah ! Je suis un ballon !
- Ding dong dang! - Ah! won
- Ding dong dang ! - Ah ! gagné
Oh, I lost to Soyoung again. What am I?
Oh, j'ai encore perdu contre Soyoung. Que suis-je ?
- [Soyoung] Octopus, octopus - Ouch! Wow, it's hard
- [Soyoung] Poulpe, poulpe - Aïe ! Wow, c'est dur
- [Seungmin] You always lose - Aaaah, melong, melong
- [Seungmin] Tu perds toujours - Aaaah, melong, melong
I always win, oops
Je gagne toujours, oups
[Wondae] Oh, Seungmin.
[Wondae] Oh, Seungmin.
Hey, why do you want to meet me somewhere like this again?
Hé, pourquoi veux-tu me revoir dans un endroit comme celui-ci ?
Just have chicken and beer in the neighborhood.
Mangez juste du poulet et de la bière dans le quartier.
[Wondae] Don’t talk nonsense and sit down quickly, Mr.
[Wondae] Ne dites pas de bêtises et asseyez-vous vite, M.
What about Jesu? They said they came together
Et Jésus ? Ils ont dit qu'ils s'étaient réunis
[Wondae] I went to the bathroom
[Wondae] Je suis allé aux toilettes
- Seungmin, hello [laughter] - [Seungmin] Ah, Jesu, it's been a while.
- Seungmin, bonjour [rires] - [Seungmin] Ah, Jésus, ça fait longtemps.
Hello
Bonjour
This is the representative beauty of our company
C'est la beauté représentative de notre entreprise
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, yes
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, oui
This is my husband’s representative and best friend Seungmin Choi.
Voici le représentant et meilleur ami de mon mari, Seungmin Choi.
hello
bonjour
[Wondae] Please sit down
[Wondae] S'il vous plaît, asseyez-vous
[Minyeo] If you were in a band, would you be good at singing?
[Minyeo] Si vous étiez dans un groupe, seriez-vous bon en chant ?
[Wondae] Our Seungmin
[Wondae] Notre Seungmin
He was the lead vocalist for the band Ambulance.
Il était le chanteur principal du groupe Ambulance.
Is the band name Ambulance?
Le nom du groupe est-il Ambulance ?
If we sing, I'll make you all go in the ambulance.
Si nous chantons, je vous ferai tous monter dans l'ambulance.
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
At that time, Seungmin grabbed the microphone and stood on stage.
À ce moment-là, Seungmin a saisi le micro et est monté sur scène.
Hey, do you want me to talk? Do you want to talk?
Hé, tu veux que je parle ? Voulez-vous parler?
Oh, stop talking about old times.
Oh, arrête de parler du bon vieux temps.
It's already been over 20 years
Cela fait déjà plus de 20 ans
why? Are you not singing now?
pourquoi ? Tu ne chantes pas maintenant ?
Yeah, I'm not doing it now.
Ouais, je ne le fais pas maintenant.
Instead, Soyoung sings well.
Au lieu de cela, Soyoung chante bien.
Who is Soyoung?
Qui est Soyoung ?
my daughter
ma fille
- Do you have a daughter? - yes
- As-tu une fille ? - oui
Would you like me to show you?
Voudrais-tu que je te montre ?
Soyoung likes to sing
Soyoung aime chanter
Once I grab the mic, I won’t let go.
Une fois que j’aurai pris le micro, je ne le lâcherai plus.
It's pretty, right?
C'est joli, non ?
This is Soyoung playing the keyboard
C'est Soyoung qui joue du clavier
This is because he says he is good at playing the saxophone, but he can't even play it well [laughter]
C'est parce qu'il dit qu'il est bon au saxophone, mais il ne sait même pas bien en jouer [rires]
- Cute - [Minyeo’s awkward laughter]
- Mignon - [Rire maladroit de Minyeo]
Oh, by the way
Oh, au fait
Min Yeo, what would your ideal type be?
Min Yeo, quel serait ton type idéal ?
Oh, I'm dying of curiosity, right?
Oh, je meurs de curiosité, non ?
Min Yeo, did you say your ideal type is a mature person?
Min Yeo, as-tu dit que ton type idéal est une personne mature ?
Now, I like someone who is a bit more mature.
Maintenant, j'aime quelqu'un qui est un peu plus mature.
Isn’t experience important for a person to mature?
L’expérience n’est-elle pas importante pour qu’une personne mûrisse ?
That's right, it's much better to have some experience than not to have any, Ms. Min-yeo.
C'est vrai, il vaut bien mieux avoir une certaine expérience que de ne pas en avoir, Mme Min-yeo.
That personality is also important.
Cette personnalité est également importante.
But I think this is a bit innate.
Mais je pense que c'est un peu inné.
Seungmin, do you resemble your parents in personality?
Seungmin, ressemblez-vous à vos parents en termes de personnalité ?
No, I am the complete opposite of my parents.
Non, je suis tout le contraire de mes parents.
Ah, yes
Ah oui
Soyoung looks like me
Soyoung me ressemble
Everyone says it’s bungeoppang
Tout le monde dit que c'est du bungeoppang
- [Seungmin's laughter] - [Puck!]
- [Rire de Seungmin] - [Puck !]
- ah! - [Won Dae’s wife’s surprised breath]
- ah ! - [Le ​​souffle surpris de la femme de Won Dae]
Uh, sorry, sorry.
Euh, désolé, désolé.
Kicking this bastard...
Frapper ce salaud...
[Minyeo’s sigh]
[Soupir de Minyeo]
Ah, really! Oh, what are you doing now?
Ah vraiment ! Oh, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
[Wondae’s wife] Min-yeo, wait a minute!
[La femme de Wondae] Min-yeo, attends une minute !
- This guy is crazy, isn't he? - [Wondae’s wife] Min-yeo!
- Ce type est fou, n'est-ce pas ? - [La femme de Wondae] Min-yeo !
[Wondae] Are you crazy? Are you back?
[Wondae] Tu es fou ? Etes-vous de retour ?
Am I trying my best?
Est-ce que je fais de mon mieux ?
He kicked the wrong car, Mr. Lee.
Il a donné un coup de pied à la mauvaise voiture, M. Lee.
Hey, we’re meeting for the first time. Why are we talking about kids?
Hé, nous nous rencontrons pour la première fois. Pourquoi parle-t-on des enfants ?
Lose your charm
Perdez votre charme
I have no intention of appealing to you.
Je n'ai pas l'intention de faire appel à vous.
Oh, what on earth am I doing here, now?
Oh, qu'est-ce que je fais ici, maintenant ?
Hey, you fuck off, Mr.
Hé, allez vous faire foutre, M.
[Calm piano music plays]
[Une musique de piano calme joue]
[Man] Watching the night view from the Roman Bridge in Cordoba
[Homme] Regarder la vue nocturne depuis le pont romain de Cordoue
with a glass of wine
avec un verre de vin
Okay, that’s it, it’s over, huh?
Bon, ça y est, c'est fini, hein ?
I healed and gained enlightenment through all of this with a motorcycle.
J'ai guéri et acquis l'illumination grâce à tout cela avec une moto.
You already have travel plans in place.
Vous avez déjà des projets de voyage en place.
That's it, it's over
Ça y est, c'est fini
Who am I talking to, bro?
À qui je parle, mon frère ?
Oh, sorry, I have something to pay.
Oh, désolé, j'ai quelque chose à payer.
Ah, that damn money, money, money, money money talk
Ah, ce foutu argent, argent, argent, argent, argent, discours
Talking about travel
Parler de voyage
Soyoung, isn’t your dad really too much?
Soyoung, ton père n'est-il pas vraiment trop ?
It was a Christmas present for my uncle when he was six years old.
C'était un cadeau de Noël pour mon oncle quand il avait six ans.
I got something like a toy robot, and its hands and feet move like this?
J'ai quelque chose qui ressemble à un robot jouet, et ses mains et ses pieds bougent comme ça ?
But do you know what your dad said?
Mais tu sais ce que ton père a dit ?
Seungho, there is no such thing as Santa, my mom buys it for me...
Seungho, le Père Noël n'existe pas, ma mère me l'achète...
[Thump - Keyboard]
[Thump - Clavier]
Is there no Santa Claus?
Il n'y a pas de Père Noël ?
Soyoung, there’s Santa
Soyoung, voilà le Père Noël
Uncle Seungho is joking.
Oncle Seungho plaisante.
- You know Santa - [Seungho] Aha... uh
- Tu connais le Père Noël - [Seungho] Aha... euh
Mountain, there's Santa, there's Santa
Montagne, il y a le Père Noël, il y a le Père Noël
He's probably Canadian?
Il est probablement canadien ?
He just goes up and down the chimney, haha
Il monte et descend dans la cheminée, haha ​​
[Bangbang!]
[Bangbang !]
Uh, the Taekwondo car is here, Soyoung, I’ll pick you up early from dad.
Euh, la voiture de Taekwondo est là, Soyoung, je viendrai te chercher tôt chez papa.
Work hard, Taekwondo!
Travaillez dur, Taekwondo !
[Laughs] Kiss
[Rires] Bisou
[Page] A
[Page] Un
[Seungho] Oh, Soyoung, let’s go together.
[Seungho] Oh, Soyoung, allons-y ensemble.
My uncle also has somewhere to go.
Mon oncle a aussi un endroit où aller.
Hey, you're going crazy
Hé, tu deviens fou
So, I made a mistake.
Donc, j'ai fait une erreur.
There's a Santa, why did you say there wasn't one, uh
Il y a un Père Noël, pourquoi as-tu dit qu'il n'y en avait pas, euh
Hey Soyoung, come with me!
Hé Soyoung, viens avec moi !
There really is a Santa, huh?
Il y a vraiment un Père Noël, hein ?
[Calm music flows]
[Une musique calme coule]
[Emotional music]
[Musique émotionnelle]
[Bona/French] Hello, uh, Bella
[Bona/Français] Bonjour, euh, Bella
[French] Can you send me the photos you worked on again?
[Français] Pouvez-vous m'envoyer à nouveau les photos sur lesquelles vous avez travaillé ?
[French] Please email me
[Français] S'il vous plaît envoyez-moi un email
[French] Yes, thank you
[français] Oui, merci
How much is this?
Combien ça coûte?
I...
Je...
150,000 won
150 000 wons
[Bona] Please give me this
[Bona] S'il te plaît, donne-moi ça
yes
oui
[Bona] Can you wrap it for me?
[Bona] Tu peux l'emballer pour moi ?
[Seungmin] Yes, of course
[Seungmin] Oui, bien sûr
- [tap - card] - [cell phone ringing sound]
- [appuyez - carte] - [sonnerie du téléphone portable]
[Bona/French] Raymond, hello, how are you?
[Bona/Français] Raymond, bonjour, comment vas-tu ?
[French] Me too
[Français] Moi aussi
[French] See you later
[français] À plus tard
- Just give it to me - [Seungmin] Yes?
- Donne-le-moi. - [Seungmin] Oui ?
Just give it to me
Donne-le moi
[Seungmin] Yes
[Seungmin] Oui
Oh, I...
Oh, je...
Sorry, this is my first time packing a drum.
Désolé, c'est la première fois que j'emballe un tambour.
[Bona] I’m going to give this as a gift.
[Bona] Je vais offrir ça en cadeau.
Do you have a small card or something?
As-tu une petite carte ou quelque chose comme ça ?
Yes, of course
Oui, bien sûr
It's because I'm not good at writing things like this.
C'est parce que je ne suis pas doué pour écrire des choses comme ça.
What do you think your wife will write? What if you give me something like this?
Que pensez-vous que votre femme va écrire ? Et si tu me donnais quelque chose comme ça ?
I'm sorry, but I don't have a wife.
Je suis désolé, mais je n'ai pas de femme.
Ah, then what about your girlfriend?
Ah, alors et ta copine ?
doesn't exist
n'existe pas
Brother, don’t you know me?
Frère, tu ne me connais pas ?
Me, Dongeui High School, Han Bona
Moi, lycée Dongeui, Han Bona
Do you see it?
Le voyez-vous ?
ah! Hey, wait a minute.
ah ! Hé, attends une minute.
ah! Give it a try!
ah ! Essayez-le !
Oh, I thought it was long! Oh, it was Hanbona.
Oh, je pensais que c'était long ! Oh, c'était Hanbona.
No, didn't you say you immigrated?
Non, tu n'as pas dit que tu avais immigré ?
Uh, I'm in Korea this month because there's an exhibition.
Euh, je suis en Corée ce mois-ci parce qu'il y a une exposition.
What exhibition?
Quelle exposition ?
my personal photo exhibition
mon exposition photo personnelle
Oh, that's really cool.
Oh, c'est vraiment cool.
however
cependant
You are really the same as before.
Vous êtes vraiment le même qu’avant.
As it is, what...
En l'état, qu'est-ce que...
Ah, but how did we meet again by chance like this?
Ah mais comment s'est-on retrouvé par hasard comme ça ?
[Bona] That’s right
[Bona] C'est vrai
[Seungmin] Ah...
[Seungmin] Ah...
Oppa, I'm late for the meeting now.
Oppa, je suis en retard pour le rendez-vous maintenant.
What are you doing tonight?
Que fais-tu ce soir ?
me?
moi?
Brother, do you have plans later?
Frère, as-tu des projets plus tard ?
No, there is nothing like that.
Non, il n'y a rien de tel.
[Bona] Then
[Bona] Alors
Come here later
Viens ici plus tard
It’s been a while since I last saw you, let’s chat
Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu, discutons-en
- [Joyful music] - [Seungmin] Oh, it's me
- [Musique joyeuse] - [Seungmin] Oh, c'est moi
I'm sorry all of a sudden, but I wanted to ask you a favor.
Je suis désolé tout d'un coup, mais je voulais te demander un service.
Oh, I got a nice guitar, but I have to meet the seller now?
Oh, j'ai une belle guitare, mais je dois rencontrer le vendeur maintenant ?
Can you let Soyoung sleep tonight?
Peux-tu laisser Soyoung dormir ce soir ?
The baby in your stomach is growing well, right? very healthy
Le bébé dans ton ventre grandit bien, non ? très sain
Say hello to my new husband
Dites bonjour à mon nouveau mari
hello? Jiwoo, hello
Bonjour? Jiwoo, bonjour
[Jiwoo’s husband] Don’t worry about Soyoung.
[Le mari de Jiwoo] Ne vous inquiétez pas pour Soyoung.
Have a hot night!
Passez une nuit chaude !
[Beep - car remote control]
[Bip - télécommande de voiture]
[Strong beat flows in the distance]
[Un rythme fort coule au loin]
[noisy]
[bruyant]
See you!
À bientôt!
Brother!
Frère!
thanks for coming
merci d'être venu
But what is this place doing?
Mais que fait cet endroit ?
[Bona] Come and see, I’ll introduce you.
[Bona] Viens voir, je vais te présenter.
[French] This is my friend Seungmin.
[Français] Voici mon ami Seungmin.
- [French] Hello, no kids! - [Beep - warning sound effect]
- [français] Bonjour, pas d'enfants ! -[Bip - effet sonore d'avertissement]
[Speaks in French]
[Parle en français]
[Seungmin] Are you friends?
[Seungmin] Êtes-vous amis ?
[Bona] No, they were originally clients.
[Bona] Non, c'étaient des clients à l'origine.
- [Cell phone ringing sound] - Some people are friends now, right?
- [Sonnerie du téléphone portable] - Certaines personnes sont amies maintenant, n'est-ce pas ?
- Oppa, wait a minute - [Seungmin] Oh
- Oppa, attends une minute - [Seungmin] Oh
[Bona/Italian] Carlo, I can’t hear you clearly.
[Bona/italien] Carlo, je ne t'entends pas clairement.
[Italian] Uh, meet me at the lake tomorrow morning.
[Italien] Euh, retrouve-moi au lac demain matin.
[Italian] Hello
[Italien] Bonjour
How many languages ​​do you speak?
Combien de langues parlez-vous ?
Maybe six or seven?
Peut-être six ou sept ?
- Hey - [Bartender] Oh, yeah.
- Hé - [Barman] Oh, ouais.
[Bona] I’m a vodka martini
[Bona] Je suis une vodka martini
- [Bartender] Who is your friend? - I like milkshake...
- [Barman] Qui est ton ami ? - J'aime le milkshake...
- huh? - [Bartender] Huh?
- hein? - [Barman] Hein ?
Kkal, Kahlua? Kahlua milk.
Kkal, Kahlua ? Lait Kahlua.
Ooh, a little more milk
Ooh, un peu plus de lait
A person who used to play rock music has the taste of an elementary school student.
Une personne qui jouait du rock a le goût d’un élève du primaire.
There are a lot of pure people among rockers.
Il y a beaucoup de gens purs parmi les rockers.
My face is white because I like milk.
Mon visage est blanc parce que j'aime le lait.
[Jalgrang - glass]
[Jalgrang - verre]
I really wanted to see you oppa
Je voulais vraiment te voir oppa
I thought about you sometimes too
Je pensais à toi aussi parfois
no, often
non, souvent
But you are really the same
Mais tu es vraiment le même
As it is?
Tel quel ?
[Seungmin] No, it’s not the same.
[Seungmin] Non, ce n'est pas pareil.
Something a little more mature
Quelque chose d'un peu plus mature
You've become prettier
Tu es devenue plus jolie
I thought it would be impossible for you to get prettier.
Je pensais qu'il serait impossible pour toi de devenir plus jolie.
It's true
C'est vrai
[Passionate music flows]
[Une musique passionnée coule]
Brother!
Frère!
Shall we dance too?
On danse aussi ?
What kind of dance is rocker, I can't dance
Quel genre de danse est le rocker, je ne sais pas danser
- Hey, let's dance - Oh, I really can't dance.
- Hé, dansons. - Oh, je ne sais vraiment pas danser.
Dance it
Dansez-le
[Seungmin, Bona] Ta-da!
[Seungmin, Bona] Ta-da !
Wow, will you buy it?
Wow, tu l'achèteras ?
braided!
tressé!
- like! - Oh, it's delicious.
- comme! - Oh, c'est délicieux.
[Quiet music plays]
[Une musique douce joue]
[Bona] I guess the rumors from my brother’s college days were just rumors.
[Bona] Je suppose que les rumeurs circulant à l’époque où mon frère était à l’université n’étaient que des rumeurs.
[Seungmin] What?
[Seungmin] Quoi ?
[Bona] No, I won’t say anything.
[Bona] Non, je ne dirai rien.
What is it? Tell me, tell me everything, quickly.
Qu'est-ce que c'est? Dis-moi, dis-moi tout, vite.
Brother, since that incident...
Frère, depuis cet incident...
[small] there
[petit] là
It was rumored
C'était la rumeur
What kind of bastard...
Quel genre de salaud...
Don't make me laugh, it's totally fine, right?
Ne me fais pas rire, tout va bien, non ?
[Seungmin sighs]
[Seungmin soupire]
Why aren't you married yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore marié ?
I did it, I did it, then I made a U-turn.
Je l'ai fait, je l'ai fait, puis j'ai fait demi-tour.
uh?
euh?
Divorced
Divorcé
[Bona] Um...
[Bona] Euh...
But this is ‘no kids’
Mais ce n’est « pas d’enfants »
what do you mean?
que veux-tu dire ?
This is a movement that started in Paris.
C'est un mouvement qui a commencé à Paris.
Even people who don't like kids shouldn't feel guilty.
Même ceux qui n’aiment pas les enfants ne devraient pas se sentir coupables.
Do you hate kids?
Détestez-vous les enfants ?
Yeah, I hate it
Ouais, je déteste ça
- You think it's strange too - Huh?
- Tu trouves ça étrange aussi. - Hein ?
[Bona] There are people who look at me strangely when I say I hate kids.
[Bona] Il y a des gens qui me regardent bizarrement quand je dis que je déteste les enfants.
Ah, no~ Those people are strange.
Ah, non~ Ces gens sont étranges.
Do you really think so?
Le pensez-vous vraiment ?
of course
bien sûr
I thought you would understand
Je pensais que tu comprendrais
Do you hate girls too?
Toi aussi tu détestes les filles ?
Um~
Euh~
[Whispering] Let’s have fun with this girl first.
[chuchotant] Amusons-nous d'abord avec cette fille.
- [Bright music] - [Seungmin/Laughing] Ah, it tickles.
- [Musique vive] - [Seungmin/Rires] Ah, ça chatouille.
[Seungmin] Ha, it feels like a dream for a day like this to come.
[Seungmin] Ha, c'est comme un rêve qu'un jour comme celui-ci arrive.
[Bona] Actually, I was a little scared.
[Bona] En fait, j'avais un peu peur.
[Seungmin] Why?
[Seungmin] Pourquoi ?
[Bona] I wonder if my brother will get married and have children.
[Bona] Je me demande si mon frère va se marier et avoir des enfants.
[Thump - Keyboard]
[Thump - Clavier]
[Seungmin] But who says you don’t have children?
[Seungmin] Mais qui a dit que vous n'aviez pas d'enfants ?
I said it before, divorced and no kids.
Je l'ai déjà dit, divorcé et sans enfants.
[Seungmin] Ah~
[Seungmin] Ah ~
Where are you going!
Où vas-tu!
Just because I didn't say anything doesn't mean it's not there
Ce n'est pas parce que je n'ai rien dit que ce n'est pas là
- [Bona] Um, it's the same - No.
- [Bona] Euh, c'est pareil - Non.
- [Bona] Wait a minute - Yes, um
- [Bona] Attends une minute - Oui, euh
- Wait, wait, wait - Uh, why?
- Attends, attends, attends - Euh, pourquoi ?
[Bona] Wait a minute! wait for a sec
[Bona] Attends une minute ! attends une seconde
Are you saying it exists or doesn’t exist?
Êtes-vous en train de dire que cela existe ou n’existe pas ?
baby?
bébé?
me?
moi?
Probably not?
Probablement pas ?
[bright music]
[musique vive]
[Tirik - Door Lock]
[Tirik - Serrure de porte]
- [Seungmin sighs] - [Beep]
- [Seungmin soupire] - [Bip]
[Beep]
[Bip]
[Calm music]
[Musique calme]
[Click - Moon]
[Cliquez - Lune]
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
[Bona] I’ll leave out that red shirt.
[Bona] Je vais laisser de côté cette chemise rouge.
- [Employee] Yes - [Rhythmic music plays]
- [Employé] Oui - [Musique rythmée]
[Woman] What~
[Femme] Quoi ~
I'm really curious what style it will be?
Je suis vraiment curieux de savoir quel style ce sera ?
Enough to captivate one of our writers, huh?
De quoi captiver l’un de nos écrivains, hein ?
Well, just a friendly style?
Eh bien, juste un style convivial ?
Sweet and handsome, huh?
Doux et beau, hein ?
He's handsome and has a romantic side.
Il est beau et a un côté romantique.
My brother was in a band in college.
Mon frère jouait dans un groupe à l'université.
He even invited me to a performance to sing a song for me.
Il m'a même invité à un spectacle pour me chanter une chanson.
[Woman] Isn’t it so cool?
[Femme] N'est-ce pas si cool ?
So what did you think of the song?
Alors qu’as-tu pensé de la chanson ?
Uh... the song...
Euh... la chanson...
- I didn't hear - Why?
- Je n'ai pas entendu - Pourquoi ?
It's just that something happened to my brother at that time.
C'est juste que quelque chose est arrivé à mon frère à ce moment-là.
[Woman] No, what’s the matter?
[Femme] Non, qu'est-ce qu'il y a ?
unavoidable circumstances
circonstances inévitables
[Employee] You are here
[Employé] Vous êtes ici
[Bona] Hello, Kyung-ah.
[Bona] Bonjour, Kyung-ah.
Oh my, author, wow, it’s been a really long time.
Oh mon Dieu, auteur, wow, ça fait vraiment longtemps.
We met last time at the Paris collection.
Nous nous sommes rencontrés la dernière fois à la collection de Paris.
- You remember me, right? - Oh, I remember.
- Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ? - Oh, je m'en souviens.
[Kyungah] Real photo from the cover of France’s ‘Elle’
[Kyungah] Vraie photo de la couverture de « Elle » en France
Wow, it was so artistic.
Wow, c'était tellement artistique.
It was so good, right?
C'était tellement bon, non ?
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Yeah, what is it?
Ouais, qu'est-ce que c'est ?
What do you love most?
Qu’est-ce que tu aimes le plus ?
motorcycle?
moto?
motorcycle
moto
- [Tap - Table] - Yes, it was good.
- [Tap - Table] - Oui, c'était bien.
four motorcycles
quatre motos
But let's say you meet a girl.
Mais disons que vous rencontrez une fille.
You're such a pretty girl
Tu es une si jolie fille
Almost like a goddess
Presque comme une déesse
Hyeji's older sister
La sœur aînée de Hyeji
Hyeji, yeah
Hyeji, ouais
Okay, let’s say you met Hyeji and fell in love at first sight.
D'accord, disons que vous avez rencontré Hyeji et que vous êtes tombé amoureux au premier regard.
[Seungho] Oh, no, Hyeji is a stewardess.
[Seungho] Oh, non, Hyeji est hôtesse de l'air.
Where are you all the time?
Où es-tu tout le temps ?
What should I do then?
Que dois-je faire alors ?
So let's say you met her after she quit her job.
Disons que vous l'avez rencontrée après qu'elle ait quitté son emploi.
- It's perfect love - [Seungho] Yes
- C'est l'amour parfait - [Seungho] Oui
[Seungmin] But there’s one problem
[Seungmin] Mais il y a un problème
That sister hates motorcycles
Cette sœur déteste les motos
No, the question is wrong because Hyeji likes motorcycles.
Non, la question est fausse car Hyeji aime les motos.
Before that, I saw that Harley on the road. You know that Harley, right?
Avant cela, j'ai vu cette Harley sur la route. Vous connaissez cette Harley, n'est-ce pas ?
- But the back is like, wow! Sexy - let's say so
- Mais le dos est comme, wow ! Sexy - disons-le
- No, you have a boyfriend? - [Seungmin] Oh, it doesn’t matter?
- Non, tu as un petit ami ? - [Seungmin] Oh, ça n'a pas d'importance ?
I broke up with my boyfriend.
J'ai rompu avec mon copain.
- Because I have a motorcycle - That older sister likes motorcycles...
- Parce que j'ai une moto - Cette sœur aînée aime les motos...
I almost fell over in a motorcycle accident! At that time, I had a trauma.
J'ai failli tomber dans un accident de moto ! A cette époque, j'ai eu un traumatisme.
I broke up with my boyfriend and you just showed up.
J'ai rompu avec mon petit ami et tu viens d'arriver.
‘Seungho, I love you and I want to be with you’
« Seungho, je t'aime et je veux être avec toi »
'But do you like motorcycles?'
"Mais est-ce que tu aimes les motos ?"
'Do you have a motorcycle?' What would you say if I asked you this?
« Avez-vous une moto ? » Que diriez-vous si je vous demandais ça ?
- You want to be with me? - uh
- Tu veux être avec moi ? - euh
[humorous music]
[musique humoristique]
Just say you don't have a motorcycle
Dites simplement que vous n'avez pas de moto
[Soyoung] Sehyung hates dogs?
[Soyoung] Sehyung déteste les chiens ?
If he tells me never to have a dog again
S'il me dit de ne plus jamais avoir de chien
What are you going to do with that dog?
Qu'est-ce que tu vas faire de ce chien ?
No, I used to like it
Non, j'aimais ça
What if you started hating it after being bitten by a dog?
Et si vous commenciez à le détester après avoir été mordu par un chien ?
Isn’t it possible to hide it?
N'est-il pas possible de le cacher ?
Sehyung would never do that.
Sehyung ne ferait jamais ça.
Don't speak ill of my boyfriend
Ne dis pas de mal de mon copain
- [Seungmin] Chet - Really
- [Seungmin] Chet - Vraiment
I don't know!
Je ne sais pas!
Did you kiss me?
Tu m'as embrassé ?
[Sharp sound effect]
[Effet sonore net]
[Jalgrand – Wine Glass]
[Jalgrand – Verre à vin]
[Elegant music flows]
[Une musique élégante coule]
I have something to say, it's important.
J'ai quelque chose à dire, c'est important.
But more than that
Mais plus que ça
Ever since you showed up, all I can think about is you
Depuis que tu es arrivé, je ne pense qu'à toi
All I can think about is what can we do for the two of us to get along well.
Tout ce à quoi je peux penser, c’est ce que nous pouvons faire pour que nous nous entendions bien tous les deux.
however
cependant
If I'm lying to you or anything like that
Si je te mens ou quelque chose comme ça
He's a married man
C'est un homme marié
No, ah, ah, not like that, ah, not like that.
Non, ah, ah, pas comme ça, ah, pas comme ça.
Oh, I'm really sure they got divorced, no, no.
Oh, je suis vraiment sûr qu'ils ont divorcé, non, non.
I also have something important to tell you.
J'ai aussi quelque chose d'important à vous dire.
- [Running steps] - [Child] Ah, bro! Oh, give it to me quickly!
- [Pas de course] - [Enfant] Ah, mon frère ! Oh, donne-le-moi vite !
Oh, really
Oh, vraiment
- [Woman] Stop fooling around... - Uh.
- [Femme] Arrête de faire l'idiot... - Euh.
When I was young
Quand j'étais jeune
I was very lonely because I spent a lot of time alone.
J'étais très seul parce que je passais beaucoup de temps seul.
Meeting new people while working
Rencontrer de nouvelles personnes tout en travaillant
It's nice to wander around
C'est agréable de flâner
Something in my heart
Quelque chose dans mon cœur
[clatter]
[bruit]
- Should I say that something was missing? - [The children are noisy]
- Dois-je dire qu'il manquait quelque chose ? - [Les enfants sont bruyants]
- [Child 1] Bang, bang, bang - [Child 2] Grrrr!
- [Enfant 1] Bang, bang, bang - [Enfant 2] Grrrr !
[Child 1] Shoo, Shoo, Shoo!
[Enfant 1] Shoo, Shoo, Shoo !
I still envy you
Je t'envie toujours
[Child 2] Oh, I won!
[Enfant 2] Oh, j'ai gagné !
[Seungmin] You do what you want to do
[Seungmin] Tu fais ce que tu veux faire
Well, my dream has come true
Eh bien, mon rêve est devenu réalité
however
cependant
Sometimes I thought of you
Parfois je pensais à toi
How are you doing, are you married?
Comment vas-tu, es-tu marié ?
I'm curious too
Je suis curieux aussi
So what I want to say is
Donc ce que je veux dire, c'est
I felt really empty inside, but I met my brother recently.
Je me sentais vraiment vide à l’intérieur, mais j’ai rencontré mon frère récemment.
I feel so filled
Je me sens tellement comblé
thank you
merci
What did you want to say?
Que voulais-tu dire ?
- [Child 1] Give it to me quickly! - [Child 2] Oh, I hate it!
- [Enfant 1] Donnez-le-moi vite ! - [Enfant 2] Oh, je déteste ça !
[Child 1] Give it to me! madam
[Enfant 1] Donnez-le-moi ! madame
- [Child 2] I hate it! - [Child 1] Oh, that’s really true.
- [Enfant 2] Je déteste ça ! - [Enfant 1] Oh, c'est vraiment vrai.
Oh, give it to me quickly!
Oh, donne-le-moi vite !
- Ah, give it to me quickly - [Child 2] Ah, why~
- Ah, donne-le-moi vite - [Enfant 2] Ah, pourquoi~
- [Child 1] Oh, that's right - Ah...
- [Enfant 1] Oh, c'est vrai - Ah...
- [Child 2] Mom... - Oppa, I'm sorry, wait a minute.
- [Enfant 2] Maman... - Oppa, je suis désolé, attends une minute.
Here, wait a minute.
Tiens, attends une minute.
Do you need anything?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
We came here because we wanted to talk quietly.
Nous sommes venus ici parce que nous voulions parler tranquillement.
I think it's a bit too much
Je pense que c'est un peu trop
Everyone here is talking quietly while following etiquette.
Tout le monde ici parle doucement en respectant l'étiquette.
I think they're just so inconsiderate.
Je pense qu'ils sont tellement inconsidérés.
[Woman] Kids say that, it’s okay, it’s okay, eat this.
[Femme] Les enfants disent ça, c'est bon, c'est bon, mange ça.
Not all kids are like that.
Tous les enfants ne sont pas comme ça.
I'm talking about that now.
J'en parle maintenant.
That's it
C'est tout
Oppa, I'm sorry, it's too loud.
Oppa, je suis désolé, c'est trop fort.
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
well
bien
[Jalgrang]
[Jalgrang]
[Interesting music]
[Musique intéressante]
what
quoi
however
cependant
Dad, should I continue with this?
Papa, dois-je continuer avec ça ?
Why don't you want to do it?
Pourquoi tu ne veux pas le faire ?
no, dad is good
non, papa va bien
I'm afraid you'll have a hard time
J'ai peur que tu aies du mal
- It’s not difficult at all? - okay
- Ce n'est pas difficile du tout ? - d'accord
[Soyoung] Now, it’s done.
[Soyoung] Maintenant, c'est fait.
[Seungmin] Isn’t that tent too small for you?
[Seungmin] Cette tente n'est-elle pas trop petite pour vous ?
Is it still good?
Est-ce que c'est toujours bon ?
How about donating? Give it to someone who needs it more
Et si vous faisiez un don ? Donnez-le à quelqu'un qui en a le plus besoin
Oh, should I give it to mom’s house? My little brother is coming soon
Oh, devrais-je le donner à la maison de maman ? Mon petit frère arrive bientôt
why? It's mine
pourquoi ? C'est à moi
[Seungmin] And you don’t even pay attention to this doll.
[Seungmin] Et tu ne fais même pas attention à cette poupée.
[Soyoung] My mango
[Soyoung] Ma mangue
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
No, I'm just trying to create some space.
Non, j'essaie juste de créer de l'espace.
A place to put new things
Un endroit pour mettre de nouvelles choses
I don't need new stuff
Je n'ai pas besoin de nouveautés
Who says tents are small?
Qui a dit que les tentes étaient petites ?
See, it goes with mango too.
Vous voyez, ça va aussi avec la mangue.
- Is it really comfortable? - okay
- Est-ce vraiment confortable ? - d'accord
[Soyoung] Promise me you won’t give away my tent, it’s mine.
[Soyoung] Promets-moi que tu ne donneras pas ma tente, c'est la mienne.
[Seungmin] I got it
[Seungmin] J'ai compris
Come out, it's hot
Sortez, il fait chaud
[cell phone ringing sound]
[sonnerie du téléphone portable]
- [Pang! phut! - Laundry] - Dad, call me.
- [Pain ! putain ! - Blanchisserie] - Papa, appelle-moi.
uh
euh
Oppa, oppa, can you see me now?
Oppa, oppa, tu me vois maintenant ?
Oh, I'm good
Oh, je vais bien
Where should I see it?
Où dois-je le voir ?
See you at my house
Rendez-vous chez moi
- [Nervous music] - Oh, no, no, I'm going out.
- [Musique nerveuse] - Oh non non, je sors.
[Bona] I’m already on my way
[Bona] Je suis déjà en route
I bought some snacks to eat with my brother, right?
J'ai acheté des collations à manger avec mon frère, n'est-ce pas ?
See you later
A plus tard
uh?
euh?
[cell phone vibrates]
[le téléphone portable vibre]
Why isn't he answering the phone?
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
My dad has urgent business, so let’s go to his house for a while.
Mon père a des affaires urgentes, alors allons chez lui un moment.
[Soyoung] Ah, why!
[Soyoung] Ah, pourquoi !
[Seungmin] Oh, just this one time. It’s not a joke. Just this one time.
[Seungmin] Oh, juste cette fois. Ce n'est pas une blague. Juste cette fois.
Just once, just once
Juste une fois, juste une fois
[Soyoung] Dad!
[Soyoung] Papa !
[Atmospheric music]
[Musique d'ambiance]
Wouldn’t it be a bit too much starting in broad daylight?
Ne serait-ce pas un peu trop démarrer en plein jour ?
Your mother-in-law only looks after the kids during the day.
Votre belle-mère ne s'occupe des enfants que pendant la journée.
Why are you so pretty today?
Pourquoi es-tu si jolie aujourd'hui ?
Oh, I don't know
Oh, je ne sais pas
How come we don’t get bored? huh?
Comment se fait-il qu’on ne s’ennuie pas ? hein?
Why did you wrap me up like this? I'm going to take it all off anyway.
Pourquoi m'as-tu enveloppé comme ça ? Je vais tout enlever de toute façon.
- I'm going to kill you today, I'm - [Wondae's wife laughs]
- Je vais te tuer aujourd'hui, je suis - [La femme de Wondae rit]
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Sonnette]
[Ding dong ding dong ding dong]
[Ding dong ding ding ding dong]
- What is it, your mother-in-law? - [Bangtang - Moon]
- Qu'est-ce qu'il y a, ta belle-mère ? - [Bangtang - Lune]
No, I suddenly had something urgent come up.
Non, j'ai soudainement eu quelque chose d'urgent.
- I'll ask you a favor - [Urgent music]
- Je vais te demander une faveur - [Musique urgente]
No, what kind of bathrobe are you wearing in broad daylight?
Non, quel genre de peignoir portez-vous en plein jour ?
Soyoung, what are you doing?
Soyoung, qu'est-ce que tu fais ?
I should say, ‘Thank you for taking care of me, uncle.’
Je devrais dire : « Merci d’avoir pris soin de moi, mon oncle. »
thank you for your care
merci pour vos soins
Uh, stay there in a bit and your dad will come pick you up.
Euh, reste là un peu et ton père viendra te chercher.
uh, thank you
euh, merci
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé, hé, hé !
Can't you see what I'm wearing right now?
Tu ne vois pas ce que je porte en ce moment ?
hey! I also left my baby with my mother-in-law, Mr.
Hé! J'ai aussi laissé mon bébé avec ma belle-mère, M.
How is your mother-in-law? I love you, Wondae-ya
Comment va ta belle-mère ? Je t'aime, Wondae-ya
Take me to the academy by 5 o'clock
Emmène-moi à l'académie à 17 heures
I love you my wife!
Je t'aime ma femme !
what? 10 minutes? Isn't the car blocked?
quoi ? 10 minutes ? La voiture n'est-elle pas bloquée ?
Oh, wow, thank goodness.
Oh, wow, Dieu merci.
Oh, should we drink wine today? In a mood?
Oh, devrions-nous boire du vin aujourd'hui ? D'humeur ?
Uh, ah, drinking beer only fills my stomach.
Euh, ah, boire de la bière ne fait que me remplir l'estomac.
Do you want to go to the bathroom often and bring something back?
Voulez-vous aller souvent aux toilettes et rapporter quelque chose ?
Uh, I'll send you the address.
Euh, je t'enverrai l'adresse.
Uh, uh, uh yes, yes, yes
Euh, euh, euh oui, oui, oui
Uh, don't be too hasty, watch out for the car, uh
Euh, ne sois pas trop pressé, fais attention à la voiture, euh
Ugh, Mr.
Pouah, M.
[Click]
[Cliquez]
after
après
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Sonnette]
- [Tirik - Door lock] - [Seungmin] Oh, are you here?
- [Tirik - Serrure de porte] - [Seungmin] Oh, tu es là ?
- [Bona] How have you been? - Wow, thank you.
- [Bona] Comment vas-tu ? - Waouh, merci.
- [Tap - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [Tap - Porte] - [Tirik - Serrure de porte]
I missed you so much
Tu m'as tellement manqué
- Did you? Let's take a look at the house - [Refreshing music]
- As-tu? Jetons un coup d'œil à la maison - [Musique rafraîchissante]
I think it's my home
Je pense que c'est ma maison
It's cool, it's cool
C'est cool, c'est cool
- Do you like it? - uh
- Aimez-vous? - euh
Uh, this is the kitchen
Euh, c'est la cuisine
It's surprisingly simple
C'est étonnamment simple
really good
vraiment bien
I like it too, simple is the best
Moi aussi j'aime ça, le simple est le meilleur
uh? Is it the same author on the front door?
euh? Est-ce le même auteur sur la porte d'entrée ?
ah...
ah...
It's a concept artist's work.
C'est le travail d'un artiste conceptuel.
[Bona] Oh, the concept is good
[Bona] Oh, le concept est bon
Avant-garde yet simple
Avant-gardiste mais simple
[Seungmin] Hmm [light smile]
[Seungmin] Hmm [léger sourire]
Oh, this is my room and that is the bathroom.
Oh, c'est ma chambre et c'est la salle de bain.
[Bona] Then what is this room?
[Bona] Alors c'est quoi cette pièce ?
[Seungmin] Uh, this is a warehouse. Ugh, it’s so messy.
[Seungmin] Euh, c'est un entrepôt. Ugh, c'est tellement compliqué.
I'll bring wine
J'apporterai du vin
wait for a sec
attends une seconde
The wine is good too, but wait a while.
Le vin est bon aussi, mais attendez un peu.
[Seungmin] Ah
[Seungmin] Ah
iced coffee...
café glacé...
- [Page] - Ah...
- [Page] - Ah...
[Bona] Boy, we haven’t even started
[Bona] Garçon, nous n’avons même pas commencé
Ah~ I love it so much
Ah~ Je l'aime tellement
- okay? - [Seungmin] Uh, uh...
- d'accord? - [Seungmin] Euh, euh...
Ah, Lego...
Ah, les Lego...
Ah, ah...
Ah, ah...
[moaning]
[gémissant]
Shall we see you in your studio next time?
On se verra dans votre studio la prochaine fois ?
I think it has a much better atmosphere here.
Je pense qu'il y a une bien meilleure ambiance ici.
Or should we go to a hotel or something like that?
Ou devrions-nous aller dans un hôtel ou quelque chose comme ça ?
I like my brother’s house much better, right?
Je préfère beaucoup la maison de mon frère, n'est-ce pas ?
okay?
d'accord?
It's late, I'll go
Il est tard, j'y vais
- Uh - [Bona] Oh, wait a minute.
- Euh - [Bona] Oh, attends une minute.
I'm having an exhibition. Oppa, come when you have time.
Je fais une exposition. Oppa, viens quand tu as le temps.
awesome
génial
- Of course I have to go - [Bona] Oh, and this too.
- Bien sûr que je dois y aller - [Bona] Oh, et ça aussi.
"No kids"
"Pas d'enfants"
[humorous music]
[musique humoristique]
- Cool - [Bona] Oppa, I look forward to your review.
- Cool - [Bona] Oppa, j'attends votre critique avec impatience.
- Uh - [Bona] I'll go.
- Euh - [Bona] Je vais y aller.
- Uh, see you tomorrow - [Bona] Yeah
- Euh, à demain - [Bona] Ouais
- [Clang - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [Clang - Porte] - [Tirik - Serrure de porte]
[Relaxing music]
[Musique relaxante]
[cell phone ringing sound]
[sonnerie du téléphone portable]
uh
euh
[Jiwoo] Soyoung has been waiting for 40 minutes
[Jiwoo] Soyoung attend depuis 40 minutes
I got a call from my piano teacher.
J'ai reçu un appel de mon professeur de piano.
- You said you didn’t go to pick him up? - Oh, right. Oh, sorry.
- Tu as dit que tu n'étais pas allé le chercher ? - Ah, c'est vrai. Oh, désolé.
[Seungmin] Oh, teacher, I’m sorry.
[Seungmin] Oh, professeur, je suis désolé.
- I'm a little late, right? - [Teacher] Hello
- Je suis un peu en retard, non ? - [Professeur] Bonjour
[Seungmin] Soyoung, let’s go
[Seungmin] Soyoung, allons-y
[Soyoung] Goodbye
[Soyoung] Au revoir
[Seungmin] Haha, sorry
[Seungmin] Haha, désolé
Are you angry because your dad came late?
Es-tu en colère parce que ton père est arrivé en retard ?
What's your name?
Quel est ton nom?
who?
OMS?
girl friend
petite amie
I can see right away that you have a girlfriend.
Je vois tout de suite que tu as une petite amie.
No, it's not like a girlfriend.
Non, ce n'est pas comme une petite amie.
Dad is too much
Papa est trop
Sehyung said his dad bought him a one-year free pass to Lotte World.
Sehyung a déclaré que son père lui avait acheté un laissez-passer gratuit d'un an pour Lotte World.
Dad is just talking while buying me ice cream.
Papa parle en m'achetant de la glace.
Do you want to go to Lotte World?
Voulez-vous aller à Lotte World?
Dad, can I buy you a free pass for one year?
Papa, je peux t'acheter un pass gratuit pour un an ?
If I had known it would be like this, I would have ordered a bigger one.
Si j'avais su que ce serait comme ça, j'en aurais commandé un plus gros.
Should I buy the biggest one? I'll buy it, I'll buy it
Dois-je acheter le plus gros ? Je vais l'acheter, je vais l'acheter
[Soyoung] Oh, it’s okay, I don’t want to eat.
[Soyoung] Oh, c'est bon, je ne veux pas manger.
Dad eats this too
Papa mange ça aussi
Let's talk
Parlons
You've already done it
Vous l'avez déjà fait
Why does it have to be like this at a time like this?
Pourquoi faut-il que ça se passe ainsi à un moment comme celui-ci ?
Sorry, just for now.
Désolé, juste pour le moment.
Can I go back and see Soyoung for a while on the weekend?
Puis-je retourner voir Soyoung pendant un moment le week-end ?
No, Soyoung hates him that much.
Non, Soyoung le déteste tellement.
When the baby is born
Quand le bébé est né
I guess he thinks he's being pushed to the background.
Je suppose qu'il pense qu'il est relégué au second plan.
why? Mom, is your stomach amazing?
pourquoi ? Maman, ton ventre est magnifique ?
Mom looks like a fat pig
Maman ressemble à un gros cochon
tooth
dent
[Calm music]
[Musique calme]
[Ttogakttogak]
[Ttogakttogak]
[Bona] What do you think?
[Bona] Qu'en penses-tu ?
Looks great
Ça a l’air génial
no, not me, the photo
non, pas moi, la photo
I don't know what to say
Je ne sais pas quoi dire
But this is really...
Mais c'est vraiment...
I'm so touched
Je suis tellement touchée
[Bona] I took this picture 15 years ago and kept it.
[Bona] J'ai pris cette photo il y a 15 ans et je l'ai gardée.
If I meet you again, I really wanted to show you
Si je vous revois, j'avais très envie de vous montrer
What I remember of my brother
Ce que je me souviens de mon frère
I completely forgot
J'ai complètement oublié
Thank you, Bonaya, and congratulations.
Merci Bonaya et félicitations.
Beautiful, thank you too
Magnifique, merci aussi
[bright music]
[musique vive]
- [Seungmin] Evil - [Bona] Oh, why?
- [Seungmin] Maléfique - [Bona] Oh, pourquoi ?
[Seungmin and Bona’s laughter]
[Rires de Seungmin et Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
hey! hey!
Hé! Hé!
[Soyoung] Dad, can I sleep with you?
[Soyoung] Papa, je peux coucher avec toi ?
huh? Where did the sweetness go?
hein? Où est passée la douceur ?
It's refreshing...
C'est rafraîchissant...
- There is no freshness?
- Il n'y a pas de fraîcheur ?
Freshness is here
La fraîcheur est là
- [Soyoung] Huh? - Let's sleep quickly.
- [Soyoung] Hein ? - Dormons vite.
- I think it was done on my right hand. - No, it's right here.
- Je pense que ça a été fait à ma main droite. - Non, c'est ici.
- [Soyoung] It's strange - No, shh~
- [Soyoung] C'est étrange - Non, chut~
[TV sound plays]
[Le son du téléviseur est diffusé]
[Soyoung] Don’t even think about playing something else.
[Soyoung] Ne pense même pas à jouer à autre chose.
[Seungmin] I’m trying to make my voice louder
[Seungmin] J'essaie de rendre ma voix plus forte
Heh heh, fun, heh heh
Hé hé, amusant, hé hé
- [Cell phone ringing sound] - [Soyoung] Huh?
- [Sonnerie du téléphone portable] - [Soyoung] Hein ?
It's called 'Bona Heart'. Do you accept it?
Cela s'appelle « Bona Heart ». L'acceptez-vous ?
[Seungmin] Go wash your hands and come back
[Seungmin] Va te laver les mains et reviens
Oh, stay still, I'll come back.
Oh, reste tranquille, je reviendrai.
- [Shoot - Water] - Uh, I'm in the shower right now?
- [Tournage - Eau] - Euh, je suis sous la douche en ce moment ?
I'll go out and do it right away.
Je vais sortir et le faire tout de suite.
-Why don’t you turn off the shower? - Uh, uh
-Pourquoi tu n'éteins pas la douche ? - Euh, euh
[Soyoung] Are you your girlfriend?
[Soyoung] Es-tu ta petite amie ?
[Seungmin] What, what, what?
[Seungmin] Quoi, quoi, quoi ?
Do I look like a fool?
Est-ce que j'ai l'air d'un imbécile ?
[Seungmin] Oh, no?
[Seungmin] Oh non ?
okay
d'accord
Oh, it's my dad's girlfriend.
Oh, c'est la petite amie de mon père.
Do you love your girlfriend?
Est-ce que tu aimes ta petite amie ?
Ah, what is love?
Ah, qu'est-ce que l'amour ?
What's so good about it? that girlfriend ajumma
Qu'est-ce qu'il y a de si bien là-dedans ? cette petite amie ajumma
I just don't know, it's all good right?
Je ne sais juste pas, tout va bien, n'est-ce pas ?
Then you love me
Alors tu m'aimes
If you just like it without any reason, that's love
Si vous l'aimez sans aucune raison, c'est l'amour
I've been there too
J'y suis allé aussi
okay?
d'accord?
Uh, when?
Euh, quand ?
No, but
Non, mais
You're my beloved girlfriend, why don't you talk to me?
Tu es ma petite amie bien-aimée, pourquoi ne me parles-tu pas ?
Oh, let's stop talking like this and eat first.
Oh, arrêtons de parler comme ça et mangeons d'abord.
[Soyoung] Eat, Dad! I'm not hungry
[Soyoung] Mange, papa ! Je n'ai pas faim
Soyoung
Si jeune
- Soyoung - Where is my iPad?
- Soyoung - Où est mon iPad ?
Why are you angry?
Pourquoi es-tu en colère ?
- Ha, why is it all lies? - It's not like that.
- Ha, pourquoi c'est que des mensonges ? - Ce n'est pas comme ça.
I'm just figuring it out so I didn't tell you.
Je suis juste en train de comprendre, donc je ne vous l'ai pas dit.
Is the lady embarrassed? Or am I embarrassed?
La dame est-elle gênée ? Ou suis-je gêné ?
Would you like to calm down?
Voudriez-vous vous calmer ?
No, why didn't you tell me?
Non, pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Why are you secretly talking on the phone in the bathroom?
Pourquoi parlez-vous secrètement au téléphone dans la salle de bain ?
- Try to calm down - [Soyoung] I hate it!
- Essaie de te calmer - [Soyoung] Je déteste ça !
What happened to my iPad?
Qu'est-il arrivé à mon iPad ?
It's in the closet
C'est dans le placard
Actually
En fait
- That lady has some illness - [Interesting music]
- Cette dame a une maladie - [Musique intéressante]
So to speak, it's like a trauma.
Pour ainsi dire, c'est comme un traumatisme.
- [Soyoung] What is that? - Oh, so it's called trauma.
- [Soyoung] Qu'est-ce que c'est ? - Oh, alors ça s'appelle un traumatisme.
Just the presence of something makes me anxious.
La simple présence de quelque chose me rend anxieux.
Then what kind of trie is that lady?
Alors, quel genre de tentative est cette dame ?
- Trauma - [Soyoung] Either that or that
- Traumatisme - [Soyoung] Soit ça, soit ça
- He doesn't like kids. - What kind of kids?
- Il n'aime pas les enfants. - Quel genre d'enfants ?
Everything, they just say they hate kids.
Tout, ils disent juste qu'ils détestent les enfants.
I guess I'm getting anxious. They say I have a mental breakdown just looking at the kids.
Je suppose que je deviens anxieux. On dit que je fais une dépression rien qu'en regardant les enfants.
Oh, that's right, when you see the dentist
Oh, c'est vrai, quand tu verras le dentiste
You're just screaming, it's similar to that.
Tu cries juste, c'est semblable à ça.
What does that have to do with looking at my stuff?
Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de regarder mes affaires ?
Ha, are you hiding me?
Ha, tu me caches ?
- It's not like that. - It's all a lie.
- Ce n'est pas comme ça. - Tout cela n'est qu'un mensonge.
Just remember that you are my only pride
N'oublie pas que tu es ma seule fierté
[Soyoung] But why can’t you look at me?
[Soyoung] Mais pourquoi tu ne peux pas me regarder ?
Ah, that's enough! Take me to Taekwondo
Ah, ça suffit ! Emmène-moi au Taekwondo
Boy, I'm annoyed
Garçon, je suis ennuyé
[bang! - door]
[claquer! - porte]
[Wondae] Did I understand correctly?
[Wondae] Ai-je bien compris ?
They changed the house again depending on who was coming?
Ils ont encore changé de maison en fonction de qui venait ?
Don't ever talk about kids
Ne parlez jamais des enfants
Hey, that's like a first date or something.
Hé, c'est comme un premier rendez-vous ou quelque chose comme ça.
Don't you do it forever?
Tu ne le fais pas pour toujours ?
I really have to say it now, I'm so sorry
Je dois vraiment le dire maintenant, je suis vraiment désolé
To Bona and Soyoung
À Bona et Soyoung
[Seungmin] Ah, I seem like a terrible father.
[Seungmin] Ah, j'ai l'air d'être un père épouvantable.
Poor dad, ugh.
Pauvre papa, pouah.
[Wondae] Wow, I’m telling you it’s bad.
[Wondae] Wow, je te dis que c'est mauvais.
Should I tell you about my terrible day, huh?
Dois-je te raconter ma terrible journée, hein ?
Do you know the life of a full-time housewife with three children?
Connaissez-vous la vie d'une femme au foyer à temps plein avec trois enfants ?
know? uh?
savoir? euh?
There is no end to the work, there is no end to it.
Il n’y a pas de fin au travail, il n’y a pas de fin.
Seed, there is no end, oh, seed
Semence, il n'y a pas de fin, oh, semence
Come to think of it, that's a very happy baby, huh?
À bien y penser, c'est un bébé très heureux, hein ?
I'm jealous, you free bastard.
Je suis jaloux, espèce de salaud libre.
You idiot, I once said I couldn't live without my wife and kids.
Espèce d'idiot, j'ai dit un jour que je ne pouvais pas vivre sans ma femme et mes enfants.
[Wondae] You bastard, you don’t have a dream, you have a dream, Mr.
[Wondae] Espèce de salaud, vous n'avez pas de rêve, vous avez un rêve, M.
Well, is folding this laundry my dream?
Eh bien, est-ce que plier ce linge est mon rêve ?
Hey, do you know what I'm dreaming about these days?
Hé, tu sais de quoi je rêve ces jours-ci ?
- Do you even dream of winning the lottery? - That idiot, oops, Mr.
- Vous rêvez au moins de gagner à la loterie ? - Cet idiot, oups, M.
I dream of an ambulance performance
Je rêve d'une performance d'ambulance
Hey Seungmin
Salut Seungmin
Would you like to join our office worker band?
Souhaitez-vous rejoindre notre groupe d'employés de bureau ?
What is an office worker's band, Mr.
Qu'est-ce qu'un groupe d'employé de bureau, M.
I'm having a hard time between two women.
J'ai du mal entre deux femmes.
I even thought of a name for our band
J'ai même pensé à un nom pour notre groupe
How about turbulence? Turbulence
Et les turbulences ? Turbulences
We've all experienced turbulence at least once in our lives.
Nous avons tous vécu des turbulences au moins une fois dans notre vie.
[Seungmin] Shake it off, shake it off
[Seungmin] Secouez-le, secouez-le
- [Jiwoo’s husband] Three! - [Children] Taekwon!
- [Le ​​mari de Jiwoo] Trois ! - [Enfants] Taekwon !
[Jiwoo’s husband] A new friend arrived today.
[Le mari de Jiwoo] Un nouvel ami est arrivé aujourd'hui.
My name is Lee So-yoon
Je m'appelle Lee So-yoon
- clap! - [Dramatic music]
- applaudissez ! - [Musique dramatique]
hi
salut
[Sad music]
[Musique triste]
I'll do well
Je ferai bien
[Sehyung] I’m sorry
[Sehyung] Je suis désolé
you are inside me
tu es en moi
So frustrating
Tellement frustrant
love comes back
l'amour revient
love moves around
l'amour bouge
[Tap - car door]
[Appuyez - porte de voiture]
[Car engine sound receding]
[Le bruit du moteur de la voiture diminue]
[Seungmin] Hmm
[Seungmin] Hum
[Seungho] That's good, I'll go then
[Seungho] C'est bien, je vais y aller alors
- [Seungmin] Uh, see you tomorrow - [Seungho] Yes
- [Seungmin] Euh, à demain - [Seungho] Oui
- [Bona] You worked hard - Oh, no.
- [Bona] Tu as travaillé dur - Oh, non.
No, you can check tomorrow, but you don't have to say you're coming home.
Non, tu peux vérifier demain, mais tu n'es pas obligé de dire que tu rentres à la maison.
[Seungho] Oh, that's right, bro, you know one of my friends is Seongan, right?
[Seungho] Oh, c'est vrai, mon frère, tu sais qu'un de mes amis est Seongan, n'est-ce pas ?
You know, the kid who played the drums
Vous savez, le gamin qui jouait de la batterie
If that bastard works at the resort, turn off the music.
Si ce salaud travaille au complexe, éteignez la musique.
Give it a try. I think they'll be nice to you if you take the baby.
Essayez-le. Je pense qu'ils seront gentils avec toi si tu emmènes le bébé.
- [Seungho's laughter] - What kid?
- [Rire de Seungho] - Quel enfant ?
- what? - baby?
- quoi? - bébé?
baby face
visage de bébé
[Seungho] Ah, noona, you have a baby face.
[Seungho] Ah, noona, tu as un visage de bébé.
The skin is like that of a baby, so I guess that's why I said it was a baby.
La peau ressemble à celle d'un bébé, donc je suppose que c'est pour ça que j'ai dit que c'était un bébé.
What does a crazy person say?
Que dit un fou ?
- I'm sorry, sister. - It's okay.
- Je suis désolé, sœur. - C'est bon.
- Seungho, go - Yes, I'll go, bro.
- Seungho, vas-y. - Oui, j'y vais, frérot.
[Seungmin] Oh, Seungho, goodbye.
[Seungmin] Oh, Seungho, au revoir.
- [Seungho] Uh - goodbye
- [Seungho] Euh - au revoir
go
aller
[Clunking sound - door]
[Bruit sourd - porte]
- Do I look like a baby? - [Tirik - Door Lock]
- Est-ce que je ressemble à un bébé ? - [Tirik - Serrure de porte]
Woojjujju, my baby
Woojjujju, mon bébé
[Oncoming car engine sound]
[Bruit de moteur de voiture venant en sens inverse]
[Jiwoo’s husband] We’re all here
[Le mari de Jiwoo] Nous sommes tous là
[Urgent music]
[Musique urgente]
[cell phone vibrates]
[le téléphone portable vibre]
Oh, why aren't you answering the phone?
Oh, pourquoi tu ne réponds pas au téléphone ?
Me, So, Soyoung!
Moi, donc, Soyoung !
[Jiwoo’s husband] Seungho, it’s been a while.
[Le mari de Jiwoo] Seungho, ça fait longtemps.
[Seungho] Yes, hello
[Seungho] Oui, bonjour
- [Jiwoo’s husband] How are you? - [Seungho] Ah, yes
- [Le ​​mari de Jiwoo] Comment vas-tu ? - [Seungho] Ah, oui
Soyoung, where are you going?
Soyoung, où vas-tu ?
Of course I'll go home. What kind of amusement park would I go to?
Bien sûr, je rentrerai à la maison. Dans quel genre de parc d'attractions irais-je ?
Ah, uh, my uncle... do you want me to buy you some ice cream, ice cream?
Ah, euh, mon oncle... tu veux que je t'achète de la glace, de la glace ?
No, I'm going to lose weight
Non, je vais perdre du poids
Hey, why are you losing weight so I’ll buy you ice cream?
Hé, pourquoi tu perds du poids alors je vais t'acheter de la glace ?
You like ice cream.
Vous aimez la glace.
[Soyoung] My uncle keeps saying that, so I gain more weight.
[Soyoung] Mon oncle n'arrête pas de dire ça, alors je prends plus de poids.
I'm going to lose weight
Je vais perdre du poids
- Ah, come here, ugh - [Soyoung] Ah, what is it?
- Ah, viens ici, pouah - [Soyoung] Ah, qu'est-ce qu'il y a ?
[Seungho] Teacher, please teach our Soyoung some self-defense skills.
[Seungho] Professeur, s'il vous plaît, enseignez à notre Soyoung quelques compétences d'autodéfense.
The world is so ugly these days
Le monde est si laid ces jours-ci
Our Soyoung is also capable of self-defense on her own...
Notre Soyoung est également capable de se défendre seule...
- [Crumple] - Ah, ah, ah!
- [Se froisser] - Ah, ah, ah !
- I have a blue belt in Taekwondo? - Oh, okay, okay.
- J'ai une ceinture bleue en Taekwondo ? - Oh, d'accord, d'accord.
Do you think your uncle should learn self-defense?
Pensez-vous que votre oncle devrait apprendre l’auto-défense ?
[Seungho] It hurts, it hurts, it hurts! Ah, ugh
[Seungho] Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal ! Ah, pouah
- Ugh, huh? - Yes.
- Pouah, hein ? - Oui.
Seungho needs to learn self-defense.
Seungho doit apprendre l'auto-défense.
- No, Soyoung is going up now... - Come to the gym starting tomorrow.
- Non, Soyoung monte maintenant... - Viens au gymnase à partir de demain.
- [Seungho] Ah, arm, arm, arm - Gyu that will come out, Gyu that won't come out?
- [Seungho] Ah, bras, bras, bras - Gyu qui va sortir, Gyu qui ne sortira pas ?
[Seungmin] Is it difficult?
[Seungmin] Est-ce difficile ?
[Bona] I haven’t tried it before
[Bona] Je ne l’ai jamais essayé auparavant
[Beep beep - door lock button sound]
[Bip bip - son du bouton de verrouillage de la porte]
[Tirik - Door Lock]
[Tirik - Serrure de porte]
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
hello
bonjour
who is this?
qui est-ce?
[humorous music]
[musique humoristique]
You're Aunt Bona, right?
Vous êtes tante Bona, n'est-ce pas ?
I'm Soyoung
Je suis très jeune
Is Seungmin Choi there?
Est-ce que Seungmin Choi est là ?
uh? Oh, I went to the bathroom.
euh? Oh, je suis allé aux toilettes.
[TV sound plays]
[Le son du téléviseur est diffusé]
- [Click - Moon] - [Seungmin's refreshing breath]
- [Cliquez - Lune] - [Le ​​souffle rafraîchissant de Seungmin]
[Bona] Uh...
[Bona] Euh...
- what? - [Seungmin] What?
- quoi? - [Seungmin] Quoi ?
[Intense sound effect]
[Effet sonore intense]
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
You don’t even say hello to your younger brother?
Tu ne dis même pas bonjour à ton jeune frère ?
I told you I was here
Je t'ai dit que j'étais là
[Clearly] Oppa
[Clairement] Oppa
[Whistle sound effect]
[Effet sonore de sifflet]
[Bona] Oppa?
[Bona] Oppa ?
uh? uh
euh? euh
[Bona] Uh...
[Bona] Euh...
- how have you been doing? - huh
- comment vas-tu ? - hein
The house has changed a lot
La maison a beaucoup changé
It’s so different from the last time you came, isn’t it?
C’est tellement différent de la dernière fois que tu es venu, n’est-ce pas ?
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Sonnette]
- [Soyoung] Who is here? - Sushi is here!
- [Soyoung] Qui est ici ? - Les sushis sont là !
Um, can you get me some sushi?
Euh, tu peux m'apporter des sushis ?
[Small] I'm sorry
[Petit] Je suis désolé
[Click click - door]
[Cliquez clic - porte]
- [Tirik - Door Lock] - Soyoungah
- [Tirik - Serrure de porte] - Soyoungah
You were supposed to stay at mom's house today.
Tu étais censé rester chez maman aujourd'hui.
[Soyoung] I was angry, but now I’m relieved
[Soyoung] J'étais en colère, mais maintenant je suis soulagé
- If you don’t like it, I’ll go. - No.
- Si tu n'aimes pas, j'y vais. - Non.
I'm sorry dad, my daughter
Je suis désolé papa, ma fille
I hid my daughter’s existence just to try dating.
J'ai caché l'existence de ma fille juste pour essayer de sortir avec quelqu'un.
Like a fool
Comme un imbécile
That's it for me, I'm done
C'est tout pour moi, j'ai fini
- I'm going to confess everything today - No.
- Je vais tout avouer aujourd'hui - Non.
I've been reading about trauma
J'ai lu des articles sur les traumatismes
If I tell you the truth, there are three scenarios:
Si je vous dis la vérité, il existe trois scénarios :
I thought about it all
J'ai pensé à tout
uh?
euh?
[Interesting music]
[Musique intéressante]
Bona, this is my daughter.
Bona, voici ma fille.
You're kidding, right?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
It's true
C'est vrai
What a crazy bastard, Mr. Lee.
Quel salaud fou, M. Lee.
Bona, this is my daughter.
Bona, voici ma fille.
You're kidding, right?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
- It's true - Merong
- C'est vrai - Merong
ah! eww!
ah ! eww!
iced coffee! Ah, snow!
café glacé ! Ah, la neige !
Ouch! ah!
Aie! ah !
[Crying] She’s my daughter.
[Pleurant] C'est ma fille.
You're kidding, right?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
I'm really, really, really sorry.
Je suis vraiment, vraiment, vraiment désolé.
melong, melong
melong, melong
What the ♪
Qu'est-ce que le ♪
Me, me, me, me long, me long
Moi, moi, moi, moi longtemps, moi longtemps
[Bona] Oh my God!
[Bona] Oh mon Dieu !
- [Slowing down sound effect] - No!
- [Effet sonore de ralentissement] - Non !
See you!
À bientôt!
If you like that lady, listen to me.
Si vous aimez cette dame, écoutez-moi.
Breakups are painful, so I don’t want my dad to be hurt.
Les ruptures sont douloureuses, donc je ne veux pas que mon père soit blessé.
What are you planning to do next?
Que comptez-vous faire ensuite ?
From now on, there will be no dad
Désormais, il n'y aura plus de papa
As if there is no Santa Claus
Comme s'il n'y avait pas de Père Noël
- There is Santa - I know everything, there is no Santa.
- Il y a le Père Noël - Je sais tout, il n'y a pas de Père Noël.
[Soyoung] My dad is a total playboy.
[Soyoung] Mon père est un vrai playboy.
I had babies here and there.
J'ai eu des bébés ici et là.
- About nine to ten people? - [Humorous music]
- Environ neuf à dix personnes ? - [Musique humoristique]
- Right, brother? - nine people
- C'est vrai, mon frère ? - neuf personnes
[Soyoung] I am the youngest and my brother is the eldest.
[Soyoung] Je suis le plus jeune et mon frère est l'aîné.
All mothers are different
Toutes les mères sont différentes
Then at what age did you give birth?
Alors à quel âge as-tu accouché ?
I don't know, curly old man.
Je ne sais pas, vieil homme frisé.
- He was around 7, 80. - 7, 8...
- Il avait environ 7 ans, 80 ans. - 7 ans, 8 ans...
[Soyoung sniffles]
[Soyoung renifle]
After giving birth, he left.
Après avoir accouché, il est parti.
Poor mom lives alone.
La pauvre maman vit seule.
I'm pregnant and feeling uncomfortable.
Je suis enceinte et je me sens mal à l'aise.
Is this your father's child?
Est-ce l'enfant de votre père ?
No, it's someone else's kid.
Non, c'est l'enfant de quelqu'un d'autre.
My dad is in a nursing home now.
Mon père est maintenant dans une maison de retraite.
They say he's dating another grandmother there too.
On dit qu'il y sort aussi avec une autre grand-mère.
Don't talk about my dad like that
Ne parle pas de mon père comme ça
So where are you going to sleep today?
Alors, où vas-tu dormir aujourd'hui ?
Here, what about the lady?
Tiens, qu'en est-il de la dame ?
Ugh, I forgot to tell you.
Ugh, j'ai oublié de te le dire.
I need to rest for a few days because my mom is sick.
J'ai besoin de me reposer quelques jours car ma mère est malade.
I'm alone and I'm begging you to do me a favor...
Je suis seul et je vous supplie de me rendre service...
[Soyoung sobs]
[Soyoung sanglote]
[Soyoung/crying] My mom
[Soyoung/pleurant] Ma mère
Poor, you're not feeling well.
Pauvre, tu ne te sens pas bien.
- Wait a minute - [Seungmin] Oh
- Attends une minute - [Seungmin] Oh
[Soyoung/Small] It’s because of the wasabi
[Soyoung/Small] C'est à cause du wasabi
Did you eat wasabi? quickly, quickly, quickly
As-tu mangé du wasabi ? vite, vite, vite
Oh, I don't understand.
Ah, je ne comprends pas.
Ah, my nine-year-old brother suddenly appears.
Ah, mon frère de neuf ans apparaît soudainement.
[Seungmin] I’m sorry
[Seungmin] Je suis désolé
The fact that my father was a libertine is nothing to brag about.
Le fait que mon père était libertin n’a rien de vaniteux.
The age difference is so big that we hardly ever see each other.
La différence d’âge est telle qu’on ne se voit presque jamais.
Oh, their mom made a mess of it and it ended up like this.
Oh, leur mère a tout gâché et ça s'est terminé comme ça.
[Continued drumming]
[Continu de la batterie]
[Bona] Ah...
[Bona] Ah...
You know the book I gave you last time, ‘No Kids’?
Vous connaissez le livre que je vous ai offert la dernière fois, « No Kids » ?
I read it all
J'ai tout lu
How was it?
Comment était-ce?
It's hard for the kids
C'est dur pour les enfants
It's noisy, hectic, and there's a lot to take care of.
C'est bruyant, mouvementé et il y a beaucoup de choses à régler.
Still, just in case...
Pourtant, juste au cas où...
It could get better, right?
Ça pourrait aller mieux, non ?
People change, right?
Les gens changent, non ?
I don’t think I’ll change, because I don’t like it.
Je ne pense pas que je changerai, parce que je n’aime pas ça.
Isn't it?
N'est-ce pas ?
You said you were jealous of me realizing my dream, right?
Tu as dit que tu étais jaloux que je réalise mon rêve, n'est-ce pas ?
Yeah, cool
Ouais, cool
There were a lot of things I had to give up because of that dream.
J’ai dû abandonner beaucoup de choses à cause de ce rêve.
Marriage and raising children are one of them.
Le mariage et l’éducation des enfants en font partie.
But I like my life now
Mais j'aime ma vie maintenant
I want to live like that?
Je veux vivre comme ça ?
Good
Bon
[Bona] Someday, when I'm older, 30 years later
[Bona] Un jour, quand je serai plus vieux, 30 ans plus tard
I don't care if people tell me I've wasted my life
Je m'en fiche si les gens me disent que j'ai gâché ma vie
Ha, I lived in vain.
Ha, j'ai vécu en vain.
If you grow old without children, your life will be wasted.
Si vous vieillissez sans enfants, votre vie sera gâchée.
There are people who think
Il y a des gens qui pensent
It's my freedom to choose whether to have a child or not.
C'est ma liberté de choisir d'avoir un enfant ou non.
It's not a defect?
Ce n'est pas un défaut ?
[Doo-doo-dong bang-drum]
[Doo-doo-dong bang-tambour]
Are you going to buy it or not?
Tu vas l'acheter ou pas ?
You're not going to buy it?
Tu ne vas pas l'acheter ?
Hey, go, go, go, go
Hé, vas-y, vas-y, vas-y, vas-y
[Seungho] Oh, just come next time, come next time
[Seungho] Oh, viens la prochaine fois, viens la prochaine fois
And the kids hate me anyway
Et les enfants me détestent de toute façon
no way
pas question
Our feelings are the same
Nos sentiments sont les mêmes
No, some bastards...
Non, des salauds...
No, uh, what kind of kids do that?
Non, euh, quel genre d'enfants font ça ?
Just kids, everything.
Juste des enfants, tout.
- Everything? - [Interesting Music]
- Tout? - [Musique intéressante]
[noisy]
[bruyant]
What are you doing playing?
Qu'est-ce que tu fais en jouant ?
hi
salut
Ugh, I hate it!
Pouah, je déteste ça !
Look, let's go
Écoute, allons-y
Oh, come on, let's do it one more time.
Oh, allez, faisons-le encore une fois.
This doesn't make sense
Cela n'a pas de sens
How's the baby over there?
Comment va le bébé là-bas ?
Baby, you're pretty
Bébé, tu es jolie
[Ugh]
[pouah]
Did you see it? I said I couldn't do it.
L'avez-vous vu ? J'ai dit que je ne pouvais pas le faire.
Wow, how can this happen?
Wow, comment cela peut-il arriver ?
Uh, don't cry, right, right
Euh, ne pleure pas, d'accord, d'accord
[Laughs] Right, right.
[Rires] C'est vrai, c'est vrai.
hi
salut
[Ugh]
[pouah]
♪ She's so stupid ♪
♪ Elle est tellement stupide ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ Oh, elle est tellement moche ♪
♪ She's skinny and even farts loudly ♪
♪ Elle est maigre et pète même fort ♪
What do you think, brother?
Qu'en penses-tu, frère ?
I think the lyrics are too inappropriate to sing at an arts festival.
Je pense que les paroles sont trop inappropriées pour être chantées lors d'un festival artistique.
What about Aunt Bona?
Et tante Bona ?
auntie?
tata?
Then what do you say?
Alors qu'en dis-tu ?
I should call you sister
Je devrais t'appeler sœur
Oh, sure, sister.
Oh, bien sûr, ma sœur.
Then sister, this time
Alors ma sœur, cette fois
Would you like to listen to the song ‘I Really, Really Hate You’?
Souhaitez-vous écouter la chanson « I Really, Really Hate You » ?
[Jiying - Guitar]
[Jiying - Guitare]
[Quiet music - headphones]
[Musique douce - écouteurs]
[Soyoung’s sigh]
[Soupir de Soyoung]
Why are you so quiet, are you angry?
Pourquoi es-tu si silencieux, es-tu en colère ?
[Soyoung] No, it’s because I miss you
[Soyoung] Non, c'est parce que tu me manques
miss? what?
manquer? quoi ?
In the past
Dans le passé
When mom, dad, and I lived together
Quand maman, papa et moi vivions ensemble
I didn't even have a younger brother at that time.
Je n'avais même pas de petit frère à cette époque.
Dad doesn't have a girlfriend.
Papa n'a pas de petite amie.
It was really good
C'était vraiment bien
But having a younger sibling is a wonderful thing.
Mais avoir un frère ou une sœur plus jeune est une chose merveilleuse.
Don't say that strange thing
Ne dis pas cette chose étrange
That's what life is like, whatever.
C'est à ça que ressemble la vie, peu importe.
We're all here
Nous sommes tous là
Uncle Seungho will come pick you up later.
Oncle Seungho viendra vous chercher plus tard.
Dad has to go on a business trip to the countryside.
Papa doit partir en voyage d'affaires à la campagne.
- Let's go. - What are we going with?
- Allons-y. - Avec quoi allons-nous ?
Dad just go
Papa, vas-y
Why are you embarrassed to go together?
Pourquoi es-tu gêné d'y aller ensemble ?
Of course not, don't look at me like that
Bien sûr que non, ne me regarde pas comme ça
I'm all grown up now
Je suis grand maintenant
Ha, that's life, well
Ha, c'est la vie, eh bien
I'll go
J'y vais
[Seungmin] Soyoungah
[Seungmin] Soyoungah
[Tap - car door]
[Appuyez - porte de voiture]
[Employee] Okay, just use the keyboard for a moment.
[Employé] D'accord, utilisez simplement le clavier pendant un moment.
[cell phone ringing sound]
[sonnerie du téléphone portable]
[Seungmin] Please do that.
[Seungmin] S'il vous plaît, faites ça.
- Just a moment - [Employee] Yes.
- Juste un instant - [Employé] Oui.
Uh, why?
Euh, pourquoi ?
[Seungho] Hyung, I got into an accident.
[Seungho] Hyung, j'ai eu un accident.
what? Are you hurt?
quoi ? Êtes-vous blessé ?
No, I wasn't hurt.
Non, je n'ai pas été blessé.
Ah, I'm not in a situation where Soyoung is going to pick me up right now, uh.
Ah, je ne suis pas dans une situation où Soyoung viendra me chercher maintenant, euh.
Oh, I can't do that.
Oh, je ne peux pas faire ça.
I came to Incheon to get a keyboard right now.
Je suis venu à Incheon pour me procurer un clavier en ce moment.
[Interesting music]
[Musique intéressante]
Oh, okay, just hang up for now.
Oh, d'accord, raccroche pour l'instant.
Uh, hang up, hang up
Euh, raccroche, raccroche
- Wait a minute. - Oh, yeah.
- Attends une minute. - Oh ouais.
Did you lock the door? Seungmin goes up again
As-tu verrouillé la porte ? Seungmin remonte
I also put my phone on airplane mode.
J'ai également mis mon téléphone en mode avion.
- [Atmospheric music] - That plane
- [Musique d'ambiance] - Cet avion
Where are you going?
Où vas-tu?
That plane?
Cet avion ?
I'm not coming back from Hong Kong
Je ne reviens pas de Hong Kong
Ah, I think this guy doesn't accept it on purpose.
Ah, je pense que ce type ne l'accepte pas exprès.
[Interesting music]
[Musique intéressante]
- [Atmospheric music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Musique d'ambiance] - [Son vibrant du téléphone portable]
[Jiwoo’s husband] Take it.
[Le mari de Jiwoo] Prends-le.
[Jiwoo] Ah, that’s enough
[Jiwoo] Ah, ça suffit
Are these people opting out as a group or what?
Est-ce que ces gens se désengagent en groupe ou quoi ?
- [Interesting music] - Ha
- [Musique intéressante] - Ha
[Bona] Let’s make the draft itself black and white.
[Bona] Rendons le brouillon lui-même en noir et blanc.
[Woman] Yes, in black and white
[Femme] Oui, en noir et blanc
[cell phone vibrates]
[le téléphone portable vibre]
Yes, brother
Oui, frère
[Seungmin] Uh, I’m sorry, but can I ask you a favor?
[Seungmin] Euh, je suis désolé, mais puis-je vous demander une faveur ?
[Vibrant music]
[Musique vibrante]
[Click]
[Cliquez]
[Bona’s sigh]
[Soupir de Bona]
- [Soyoung] Let’s have a running race - I won’t.
- [Soyoung] Faisons une course à pied - je ne le ferai pas.
Ha, don't sit there, it's messy, hurry.
Ha, ne reste pas assis là, c'est le désordre, dépêche-toi.
Oh, why are you doing that, really?
Oh, pourquoi tu fais ça, vraiment ?
[Soyoung] Madam, no, you don’t like kids, right?
[Soyoung] Madame, non, vous n'aimez pas les enfants, n'est-ce pas ?
Who said that?
Qui a dit ça ?
[Soyoung] Oh, no, my brother.
[Soyoung] Oh, non, mon frère.
Soyoung, can’t you just walk like a normal person?
Soyoung, tu ne peux pas marcher comme une personne normale ?
So, are you a normal person?
Alors, êtes-vous une personne normale ?
I don’t know about that, but we left 30 minutes ago.
Je ne sais pas, mais nous sommes partis il y a 30 minutes.
This is all I can get now.
C'est tout ce que je peux obtenir maintenant.
That's too much
C'est trop
Let's just have a running race
Faisons juste une course à pied
Whoever gets there first wins
Celui qui arrive le premier gagne
- I don't feel like that. - Uh, you go first.
- Je ne ressens pas ça. - Euh, tu y vas en premier.
- Sister, do it first. - Huh? It's a caterpillar!
- Sœur, fais-le d'abord. - Hein? C'est une chenille !
so cute
si mignon
- hey! Don't touch it! - Can I take this?
- Hé! N'y touchez pas ! - Je peux prendre ça ?
Why would you take that, it's disgusting
Pourquoi tu prends ça, c'est dégoûtant
- I want to take it - I said I can't.
- Je veux le prendre. - J'ai dit que je ne pouvais pas.
What do you want from a nine year old?
Qu'attends-tu d'un enfant de neuf ans ?
under...
sous...
I hope you just walk
J'espère que tu marches
[Soyoung] Don’t care if I walk or not
[Soyoung] Je m'en fiche si je marche ou pas
- [Bona] Soyoung! - [bread! - Horn]
- [Bona] Tellement jeune ! - [pain! - Corne]
[Man] IC
[Homme] IC
hey! What if it suddenly pops up and you don’t educate the child properly?
Hé! Que se passe-t-il si cela apparaît soudainement et que vous n’éduquez pas correctement l’enfant ?
Don't be funny, you bastard!
Ne sois pas drôle, salaud !
This is the children's area, you bastard!
C'est l'espace enfants, salaud !
- [Man clears his throat] - Wake up
- [L'homme s'éclaircit la gorge] - Réveille-toi
are you okay? Are you hurt anywhere?
êtes-vous d'accord? Êtes-vous blessé quelque part ?
- Yes - [Bona sighs]
- Oui - [Bona soupire]
But I won the race, right?
Mais j'ai gagné la course, non ?
- uh? - Buy me some ice cream.
- euh? - Achète-moi de la glace.
[Bona] Let’s go together
[Bona] Allons-y ensemble
[dramatic music]
[musique dramatique]
I just want to go
Je veux juste y aller
why? Are you saying you want to eat ice cream here?
pourquoi ? Êtes-vous en train de dire que vous voulez manger de la glace ici ?
I suddenly started hating it
J'ai soudainement commencé à détester ça
[Bona] Who is she, do you know her?
[Bona] Qui est-elle, tu la connais ?
My ex-boyfriend
Mon ex-petit ami
Ex-boyfriend?
Ex-petit-ami ?
Did you break up?
Avez-vous rompu ?
Love is a moving thing
L'amour est une chose émouvante
They say they don’t want to hold on to me
Ils disent qu’ils ne veulent pas me garder
It's funny how small it is
C'est drôle comme c'est petit
Why is love so difficult?
Pourquoi l'amour est-il si difficile ?
Just go
Allez-y
Let's go eat ice cream
Allons manger de la glace
no, I do not want
non, je ne veux pas
No, why would you give up something you like because of him?
Non, pourquoi abandonnerais-tu quelque chose que tu aimes à cause de lui ?
If you want to eat, eat
Si tu veux manger, mange
And she is someone who keeps her promises.
Et c'est quelqu'un qui tient ses promesses.
Let’s eat the biggest one here.
Mangeons le plus gros ici.
[bright music]
[musique vive]
- delicious? - yes!
- délicieux? - Oui!
eat a lot
mange beaucoup
tooth
dent
[Click - Moon]
[Cliquez - Lune]
- [Bona/Small] Are you here? Let’s go in - [Seungmin] Uh
- [Bona/Small] Tu es là ? Entrons - [Seungmin] Euh
[Bona’s hushed laughter]
[Rire étouffé de Bona]
Isn’t that the resort I mentioned last time?
N'est-ce pas la station dont j'ai parlé la dernière fois ?
- [Bona] Uhm - Let's go there this weekend.
- [Bona] Euh - Allons-y ce week-end.
Oh, what about your younger brother?
Oh, et ton jeune frère ?
My younger brother's mom decided to watch it.
La mère de mon jeune frère a décidé de le regarder.
We'll be alone this weekend
Nous serons seuls ce week-end
- [Bona/loudly] Really? - uh
- [Bona/fort] Vraiment ? - euh
- Okay, okay, okay - Shhh, shh.
- D'accord, d'accord, d'accord - Chut, chut.
[TV sound plays]
[Le son du téléviseur est diffusé]
[Man/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Homme/TV] Pouah, pouah, pouah !
[Gunshot - TV]
[Coup de feu - TV]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, are you awake?
[Seungmin] Euh, Soyoung, tu es réveillé ?
uh
euh
I woke up because of the noise, brother.
Je me suis réveillé à cause du bruit, mon frère.
Soyoung, let’s go, pick up your bag.
Soyoung, allons-y, récupère ton sac.
- Hi - Yes.
- Salut - Oui.
[Knock knock - car door]
[Toc toc - porte de voiture]
[Bona hums]
[Bona fredonne]
[Tap - car door]
[Appuyez - porte de voiture]
What's going on?
Que se passe-t-il?
They say the baby is going to come out soon so I think I need to go to the hospital right now.
Ils disent que le bébé va bientôt sortir, donc je pense que je dois aller à l'hôpital tout de suite.
- Then what? - What should I do?
- Et alors ? - Que dois-je faire?
[Soyoung] What should I do if I can’t remove it?
[Soyoung] Que dois-je faire si je ne peux pas le supprimer ?
What the heck, where is that word?
Bon sang, où est ce mot ?
Yes
Oui
Then, Soyoung, let’s go together.
Alors, Soyoung, allons-y ensemble.
[Seungmin] Really?
[Seungmin] Vraiment ?
Can I really go?
Puis-je vraiment y aller ?
Then~
Alors ~
I don’t think so, but I think they’ll just leave me at the rest area.
Je ne pense pas, mais je pense qu’ils vont me laisser à l’aire de repos.
It's true, we're really going together
C'est vrai, on y va vraiment ensemble
It'll be more fun if we go together
Ce sera plus amusant si nous y allons ensemble
[Soyoung] Then there’s nothing else to say.
[Soyoung] Alors il n’y a rien d’autre à dire.
Leave quickly, brother.
Pars vite, mon frère.
depart!
partir!
[Exciting music]
[Musique passionnante]
[click click click]
[cliquez cliquez cliquez]
Wow, it’s the sea!
Wow, c'est la mer !
What about your brother?
Et ton frère ?
I went to the grocery store
Je suis allé à l'épicerie
I want to go parasailing
Je veux faire du parachute ascensionnel
-Do you want to go with me? - Sister, I'm tired.
-Tu veux venir avec moi ? - Ma sœur, je suis fatiguée.
Oh, play with me
Oh, joue avec moi
That means you have to go with an adult.
Cela signifie que vous devez y aller avec un adulte.
no
non
Otherwise I'll still be here
Sinon je serai toujours là
Yeah, it stays that way.
Ouais, ça reste comme ça.
♪ She's so stupid ♪
♪ Elle est tellement stupide ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ Oh, elle est tellement moche ♪
- ♪ She's skinny... ♪ - [Bona] Do you really want to be like this?
- ♪ Elle est maigre... ♪ - [Bona] Tu veux vraiment être comme ça ?
Then we'll just play one game and grant the winner's wish.
Ensuite, nous jouerons simplement à un jeu et exaucerons le souhait du gagnant.
If I win, you won't bother me again.
Si je gagne, tu ne me dérangeras plus.
great
super
[Refreshing music]
[Musique rafraîchissante]
Am I sweet?
Suis-je gentil ?
No, you write
Non, vous écrivez
you are small and annoying
tu es petit et ennuyeux
I didn't ask
Je n'ai pas demandé
Do I have wings?
Est-ce que j'ai des ailes ?
Yes, there is
Oui, il y a
- Um - Do I taste good?
- Hum - Est-ce que j'ai bon goût ?
[Soyoung] All the kids hate you
[Soyoung] Tous les enfants te détestent
No, then why do you eat me?
Non, alors pourquoi me manges-tu ?
Everyone says it’s good for your health.
Tout le monde dit que c’est bon pour la santé.
- [Bona] Is that what you think? - It's my turn.
- [Bona] C'est ce que tu penses ? - C'est mon tour.
Well, would you live with me?
Eh bien, vivrais-tu avec moi ?
No, I absolutely don't like it.
Non, je n'aime absolument pas ça.
Are you scared of me?
As-tu peur de moi ?
It's a little annoying and bothersome.
C'est un peu ennuyeux et gênant.
- Chi - [Bona] Now it’s my turn
- Chi - [Bona] Maintenant c'est mon tour
- [Soyoung] Yes - Are you scared of me?
- [Soyoung] Oui - As-tu peur de moi ?
Well, it's a little annoying and bothersome.
Eh bien, c'est un peu ennuyeux et gênant.
I'm not that scary person
Je ne suis pas cette personne effrayante
Please answer quickly
Merci de répondre rapidement
- Um, I - [Soyoung's response]
- Euh, je - [Réponse de Soyoung]
- Is it spinach? - Dang!
- C'est des épinards ? - Bon sang !
[Soyoung] Am I a bee?
[Soyoung] Suis-je une abeille ?
You guessed it right, ding dong deng
Vous l'avez bien deviné, ding dong deng
Ah! I won
Ah ! J'ai gagné
- What am I? Ah... - [Soyoung/Laughing] Broccoli
- Qu'est-ce que je suis ? Ah... - [Soyoung/Rire] Brocoli
I like this, broccoli
J'aime ça, le brocoli
[Soyoung] Oh, I lost anyway, so I’ll do it.
[Soyoung] Oh, j'ai perdu de toute façon, alors je vais le faire.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
- [Boat engine sound] - [Bright music]
- [Bruit du moteur du bateau] - [Musique vive]
[Bona sobs]
[Bona sanglote]
are you okay? Are you scared?
êtes-vous d'accord? As-tu peur ?
What's scary? I'm not scared at all
Qu'est-ce qui fait peur ? Je n'ai pas peur du tout
Take a deep breath
Respirez profondément
Huh~ Huh~
Hein~ Hein~
Huh~
Hein~
I'm sorry for forcing you to ride.
Je suis désolé de t'avoir forcé à rouler.
I don't have to ride this
Je n'ai pas besoin de monter ça
Oh, even a little kid like you can ride this, so why can't I ride this?
Oh, même un petit enfant comme toi peut monter ça, alors pourquoi je ne peux pas monter ça ?
- Let's go! - Oh~ Aunty
- Allons-y! - Oh~ Tante
Because I'm not a lady
Parce que je ne suis pas une dame
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[Exclamations joyeuses de Soyoung et Bona]
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah !
[Soyoung, Bona] Wow!
[Soyoung, Bona] Wow !
- and! - [Soyoung’s laughter]
- et! - [Rire de Soyoung]
[Soyoung] Hey! [laugh]
[Soyoung] Hé ! [rires]
Look, aren’t you excited, sister?
Écoute, tu n'es pas excitée, ma sœur ?
[Soyoung’s laughter]
[Rire de Soyoung]
- Wow - [Bona] Wow, I’m excited.
- Wow - [Bona] Wow, je suis excité.
Should we ride this one more time?
Devrions-nous monter encore une fois ?
great! This is really exciting, right?
super! C'est vraiment excitant, non ?
Yes, it's exciting!
Oui, c'est excitant !
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[Exclamations joyeuses de Soyoung et Bona]
[Together] Wow!
[Ensemble] Wow !
[Bona, Seungmin] Wow!
[Bona, Seungmin] Waouh !
[Seungmin] Uh oh [laughter]
[Seungmin] Euh oh [rires]
[Calm music]
[Musique calme]
[Jalgrang]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, ah
[Soyoung] IC, ah
[Seungmin sighs]
[Seungmin soupire]
[bright music]
[musique vive]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Fondant] - Ah...
- [Fondant] - Ah...
Look, wrist, snap.
Regardez, poignet, claquez.
- [Bona] A - [Soyoung] What is it?
- [Bona] A - [Soyoung] Qu'est-ce qu'il y a ?
- What, there's only one left? - [Seungmin] Ayu
- Quoi, il n'en reste qu'un ? - [Seungmin] Ayu
- Give it to me - [Seungmin] I’m not feeling well.
- Donne-le-moi - [Seungmin] Je ne me sens pas bien.
Would you like to trust me for once?
Voudrais-tu me faire confiance pour une fois ?
[Ping - Coin]
[Ping - Pièce]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hey!
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hé !
[Bona] I told you to trust me, right?
[Bona] Je t'ai dit de me faire confiance, n'est-ce pas ?
Thanks, sister
Merci, sœur
What are you praying for?
Pourquoi priez-vous ?
May the baby be born healthy
Que le bébé naisse en bonne santé
Sometimes you say you don't like it
Parfois tu dis que tu n'aimes pas ça
Ah, he's still my younger brother, even if his dad is a little different.
Ah, c'est toujours mon petit frère, même si son père est un peu différent.
Little brother in mom's womb
Petit frère dans le ventre de maman
Let’s be born healthy and get along well with my sister.
Naissons en bonne santé et entendons-nous bien avec ma sœur.
[Soyoung’s laughter]
[Rire de Soyoung]
[Bona’s sigh]
[Soupir de Bona]
Bonaya, I'm really happy these days
Bonaya, je suis vraiment heureuse ces jours-ci
Because I like you so much
Parce que je t'aime tellement
I like it too
Moi aussi j'aime ça
But at the same time, it's a little scary
Mais en même temps, ça fait un peu peur
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
What are you worried about?
De quoi t'inquiètes-tu ?
no
non
Oh, not really.
Oh, pas vraiment.
[Soyoung] Oh!
[Soyoung] Oh !
Soyoung!
Si jeune !
[dog barks]
[le chien aboie]
[Walwalwal!]
[Walwalwal!]
[Seungmin] Soyoung!
[Seungmin] Tellement jeune !
Soyoung! Soyoung, where are you?
Si jeune ! Soyoung, où es-tu ?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Heavy music]
- [Bona, Seungmin] Soyoung ! - [Musique lourde]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, where are you?
- [Bona] Tellement jeune ! - [Seungmin] Soyoung, où es-tu ?
[Walwalwal]
[Walwalwal]
- [Whispering] - Ouch!
- [Chuchotant] - Aïe !
[dog barks]
[le chien aboie]
- [Growl!] - [Seungmin] Soyoung!
- [Grognement !] - [Seungmin] Soyoung !
Soyoung!
Si jeune !
- go! Go, you bastard! - [Bona] Are you okay?
- aller! Vas-y, salaud ! - [Bona] Ça va ?
gaga!
gaga!
- [Whispering] - Go, go away!
- [Chuchotant] - Allez, allez-vous-en !
no way! go!
certainement pas! aller!
Okay!
D'accord!
[Walwalwal]
[Walwalwal]
Whoa!
Waouh !
woah! Ouch!
ouah ! Aie!
go! Go away!
aller! S'en aller!
Go, go, go! Whoa! Go away!
Allez! Allez! Allez! Waouh ! S'en aller!
Whoa! Wow! woah! Wow!
Waouh ! Ouah! ouah ! Ouah!
[Ugh, ki-ing]
[Ugh, ki-ing]
dad!
papa!
- [Seungmin] Soyoung - [Crying] Dad
- [Seungmin] Soyoung - [Pleurer] Papa
- [Seungmin] It’s okay, my baby - [Soyoung’s crying]
- [Seungmin] C'est bon, mon bébé - [Soyoung pleure]
- Dad, I’m here, it’s okay - [Soyoung/Crying] Dad
- Papa, je suis là, tout va bien - [Soyoung/Pleure] Papa
- It's okay, my baby, it's okay - [Soyoung] Dad
- C'est bon, mon bébé, c'est bon - [Soyoung] Papa
dad
papa
[Soyoung’s tears]
[Les larmes de Soyoung]
are you okay
ça va
[Seungmin] I’m sorry, Bonaya.
[Seungmin] Je suis désolé, Bonaya.
Please listen to me for a moment
S'il vous plaît, écoutez-moi un instant
Let me ask you one question: Did you lie to your child?
Laissez-moi vous poser une question : avez-vous menti à votre enfant ?
Ha, okay, what's the point?
Ha, d'accord, à quoi ça sert ?
How funny was I?
A quel point étais-je drôle ?
Except me
Sauf moi
You planned everything and deceived me.
Vous avez tout planifié et vous m'avez trompé.
I can't bear to say it like that
Je ne peux pas supporter de le dire comme ça
There were plenty of opportunities to talk
Il y avait de nombreuses occasions de parler
I thought you were a different person
Je pensais que tu étais une personne différente
[Seungmin] Bona, please, eh?
[Seungmin] Bona, s'il te plaît, hein ?
Okay, it's over.
Bon, c'est fini.
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
[Calm music]
[Musique calme]
after...
après...
[Man/TV] Let me show you something now.
[Homme/TV] Laissez-moi vous montrer quelque chose maintenant.
These are our products.
Ce sont nos produits.
It's a pressure cooking rice cooker and it's lightweight.
C'est un cuiseur à riz à cuisson sous pression et il est léger.
I'll lift it and show you.
Je vais le soulever et vous montrer.
And because it's hot...
Et parce qu'il fait chaud...
[Beep snap]
[Bip instantané]
- Thank you for your hard work - [Model] Yes, thank you for your hard work.
- Merci pour votre travail acharné - [Modèle] Oui, merci pour votre travail acharné.
- [Child] Dad! - Hi, daughter, you're here.
- [Enfant] Papa ! - Salut, ma fille, tu es là.
Oh my, oh my, oh my, what were you doing?
Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu, qu'est-ce que tu faisais ?
[Child] I played with dolls
[Enfant] J'ai joué avec des poupées
[Model] Did you wait while playing with dolls?
[Modèle] Avez-vous attendu en jouant avec des poupées ?
[Child] Yes!
[Enfant] Oui !
[Model] Let’s go home and eat with dad, let’s go
[Modèle] Rentrons à la maison et mangeons avec papa, allons-y
[Patter - Rain]
[Patter - Pluie]
under...
sous...
[Message incoming sound]
[Son du message entrant]
[Wondae]
[Wondae]
[Seungho]
[Seungho]
[Message incoming sound]
[Son du message entrant]
[Soyoung]
[Soyoung]
Was the promotion review difficult?
L’évaluation des promotions a-t-elle été difficile ?
No, it's really easy, right?
Non, c'est vraiment facile, non ?
I hope you get a red belt
J'espère que tu auras une ceinture rouge
- [Dramatic music] - I think even a blue belt would be difficult
-[Musique dramatique] - Je pense que même une ceinture bleue serait difficile
Why don't you go with him? Isn't this your new girlfriend?
Pourquoi ne vas-tu pas avec lui ? N'est-ce pas ta nouvelle petite amie ?
He says he likes his 4th grade brother better.
Il dit qu'il préfère son frère de 4e année.
I thought about it and I think you're right.
J'y ai réfléchi et je pense que tu as raison.
- what? - [Sehyung] Love comes back
- quoi? - [Sehyung] L'amour revient
- [Rustling] - I'm really sorry.
- [Rustling] - Je suis vraiment désolé.
Can't you just forgive me once?
Tu ne peux pas me pardonner une fois ?
I'll do well
Je ferai bien
You know I only have you
Tu sais que je n'ai que toi
They say love moves around
On dit que l'amour bouge
I'm so annoyed, will you please go away?
Je suis tellement ennuyé, veux-tu t'en aller s'il te plaît ?
[Sehyung] Ugh...
[Sehyung] Pouah...
uncle!
oncle!
[Beep - car remote control]
[Bip - télécommande de voiture]
[Soyoung] Sister!
[Soyoung] Sœur !
Soyoung
Si jeune
What happened, how did you get here?
Que s'est-il passé, comment êtes-vous arrivé ici ?
- Did you wait for me? - yes
- Tu m'as attendu ? - oui
I only waited 2 hours. I have something to talk about.
Je n'ai attendu que 2 heures. J'ai quelque chose à dire.
No, how did you get here?
Non, comment es-tu arrivé ici ?
I came with my uncle.
Je suis venu avec mon oncle.
Are you still mad at me?
Es-tu toujours en colère contre moi ?
No, I'm not mad at you.
Non, je ne suis pas en colère contre toi.
Dad is having a hard time
Papa traverse une période difficile
I was trying to tell the truth
J'essayais de dire la vérité
okay
d'accord
But there are some things you can't fake
Mais il y a certaines choses que vous ne pouvez pas simuler
You'll understand when you grow up
Tu comprendras quand tu seras grand
Because of someone else to me
À cause de quelqu'un d'autre pour moi
I told you not to give up on what you like, right?
Je t'ai dit de ne pas abandonner ce que tu aimes, n'est-ce pas ?
Just because of this little kid
Juste à cause de ce petit enfant
Don't give up on the person you like
N'abandonnez pas la personne que vous aimez
When I grow up, I won't leave and we won't continue living together.
Quand je serai grand, je ne partirai pas et nous ne continuerons pas à vivre ensemble.
If I'm that uncomfortable...
Si je suis si mal à l'aise...
I can live with my mom
Je peux vivre avec ma mère
- You are not the problem - [Calm music]
- Vous n'êtes pas le problème - [Musique calme]
[Soyoung] You were supposed to come before too.
[Soyoung] Tu étais censé venir avant aussi.
you will do well
tu feras bien
You mean he's not coming?
Tu veux dire qu'il ne vient pas ?
Chi, I practiced singing so I could listen to you.
Chi, je me suis entraîné à chanter pour pouvoir t'écouter.
My dad is a person who is not good at lying.
Mon père est une personne qui n'est pas douée pour mentir.
To the extent that such a father lies
Dans la mesure où un tel père ment
I guess I liked my sister that much.
Je suppose que j'aimais tellement ma sœur.
how are you
comment vas-tu
I'm going, sister.
J'y vais, ma sœur.
- [People cheering] - [Exciting music plays]
- [Les gens applaudissent] - [Musique passionnante]
[Continued cheers from people]
[Acclamations continues des gens]
I'm so nervous, can't you just not do it?
Je suis tellement nerveux, tu ne peux pas ne pas le faire ?
They say love is back, prove it
On dit que l'amour est de retour, prouve-le
Love came back even though we couldn't do one of these things together?
L'amour est revenu même si nous ne pouvions pas faire une de ces choses ensemble ?
Okay, I'll do it.
D'accord, je vais le faire.
You can do it.
Vous pouvez le faire.
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [Les gens applaudissent] - [Clap clap - applaudissements]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
are you okay? Aren’t you nervous?
êtes-vous d'accord? N'es-tu pas nerveux ?
[Soyoung] The reason she’s nervous is because she’s nervous, and everyone is really good at it.
[Soyoung] La raison pour laquelle elle est nerveuse, c'est parce qu'elle est nerveuse, et tout le monde est vraiment doué pour ça.
What if I can’t do it?
Et si je ne peux pas le faire ?
There's no need for anything, just have fun.
Il n’y a besoin de rien, il suffit de s’amuser.
- Okay? - huh
- D'accord? - hein
- Fighting - Yes
- Combats - Oui
[Soyoung’s sigh]
[Soupir de Soyoung]
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [Les gens applaudissent] - [Clap clap - applaudissements]
Fighting, our Princess Soyoung! Go for it!
Combattez, notre princesse Soyoung ! Allez-y!
Ugh, uhhu, am I this nervous?
Ugh, euh, est-ce que je suis si nerveux ?
Oh, our Soyoung can do well, right?
Oh, notre Soyoung peut bien faire, n'est-ce pas ?
Of course, Soyoung also has a stage personality.
Bien sûr, Soyoung a aussi une personnalité scénique.
Oh, then you'll be like your dad and do well, huh?
Oh, alors tu seras comme ton père et tu réussiras, hein ?
Should I try being in a band again?
Dois-je réessayer de faire partie d’un groupe ?
Where's the time for a band? We don't have enough time to be together
Où est le moment pour un groupe ? Nous n'avons pas assez de temps pour être ensemble
[Lee Seung-hwan’s ‘Three Wishes’ flows]
[Les « Trois souhaits » de Lee Seung-hwan coulent]
♪ Maybe I ♪
♪ Peut-être que je ♪
♪ I guess I joined hands with an angel ♪
♪ Je suppose que j'ai joint la main à un ange ♪
♪ Your heart ♪
♪ Ton cœur ♪
♪ Every day, I feel like glass ♪
♪ Chaque jour, je me sens comme du verre ♪
♪ Shine ♪
♪ Briller ♪
♪ Transparently ♪
♪ En toute transparence ♪
♪ Your touch ♪
♪ Votre contact ♪
♪ When it passes through my tender heart ♪
♪ Quand ça traverse mon cœur tendre ♪
♪ I feel it ♪
♪ Je le sens ♪
♪ Thank you ♪
♪ Merci ♪
♪ I love you ♪
♪ Je t'aime ♪
♪ I pray for you ♪
♪ Je prie pour toi ♪
♪ Please make it happen ♪
♪ S'il vous plaît, faites en sorte que cela se produise ♪
♪ My first wish is ♪
♪ Mon premier souhait est ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Don’t get sick without me ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Ne tombe pas malade sans moi ♪
♪ I will protect you anytime ♪
♪ Je te protégerai à tout moment ♪
♪ Stay healthy, my love... ♪
♪ Reste en bonne santé, mon amour... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
[Seungmin] Bona, Bona !
I came here briefly because of the promise I made with Soyoung.
Je suis venu ici brièvement à cause de la promesse que j'ai faite avec Soyoung.
I thought you left
Je pensais que tu étais parti
Leave in a few days
Partez dans quelques jours
Just like this...
Juste comme ça...
Is this really the end?
Est-ce vraiment la fin ?
huh
hein
It's the end
C'est la fin
[Calm music]
[Musique calme]
[Soyoung] Dad!
[Soyoung] Papa !
- Dad, can I play a game? - [Seungmin/Helplessly] Yes
- Papa, je peux jouer à un jeu ? - [Seungmin/Impuissant] Oui
I decided to play ‘Roblox’ with Sehyung.
J'ai décidé de jouer à « Roblox » avec Sehyung.
- [Sehyung] Hello - Yes
- [Sehyung] Bonjour - Oui
- [clatter - refrigerator] - [Soyoung] What would you like to drink, Sehyung?
- [claquement - réfrigérateur] - [Soyoung] Qu'est-ce que tu aimerais boire, Sehyung ?
Cider? Orange juice? Or Milkis?
Cidre? Du jus d'orange? Ou Milkis ?
I like anything you give me
J'aime tout ce que tu me donnes
You guys seem to have become more chickens.
Vous semblez être devenus davantage des poulets.
When are you going to break up?
Quand vas-tu rompre ?
I apologized and hung on.
Je me suis excusé et j'ai tenu bon.
Soyoung told me to get off, but I kept clinging to it.
Soyoung m'a dit de descendre, mais j'ai continué à m'y accrocher.
why?
pourquoi ?
[Sehyung] Soyoung said that before.
[Sehyung] Soyoung a déjà dit ça.
Love comes back
L'amour revient
Well, love travels around
Eh bien, l'amour voyage
If you are sincere, I think it will come back.
Si vous êtes sincère, je pense que cela reviendra.
[Seungmin] Wondae, what are you doing?
[Seungmin] Wondae, qu'est-ce que tu fais ?
- I need to help you now - [lively music]
- Je dois t'aider maintenant - [musique entraînante]
[Wondae] What is it? Hey, I'm busy right now
[Wondae] Qu'est-ce que c'est ? Hé, je suis occupé en ce moment
A truckload of dishes, man.
Un camion plein de vaisselle, mec.
- Are you my friend? - [Wondae] We’re friends, right?
- Es-tu mon ami ? - [Wondae] Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
best friend, true friend
meilleur ami, véritable ami
A true friend risks his life to help you in times like this.
Un véritable ami risque sa vie pour vous aider dans des moments comme celui-ci.
[clatter]
[bruit]
Hey Seungmin Choi, what's wrong with you?
Hé Seungmin Choi, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hey, I'm a father of three kids so I can't risk my life.
Hé, je suis père de trois enfants, donc je ne peux pas risquer ma vie.
[Jiik - Tape]
[Jiik - Bande]
“Sender, Hanbona Destination, Paris”
« Expéditeur, Hanbona Destination, Paris »
under...
sous...
[Sparkling sound effect]
[Effet sonore scintillant]
[Calm music]
[Musique calme]
[light sigh]
[léger soupir]
My name is Seungmin Choi.
Je m'appelle Seungmin Choi.
I went there once
J'y suis allé une fois
I have a daughter who is nine years old.
J'ai une fille qui a neuf ans.
and
et
I lied to my only daughter that she was my sister.
J'ai menti à ma fille unique en disant qu'elle était ma sœur.
met her
je l'ai rencontrée
I know that whatever I say now will sound like an excuse.
Je sais que tout ce que je dis maintenant ressemblera à une excuse.
But I really wanted to let you hear this song
Mais je voulais vraiment te faire entendre cette chanson
This song was made only for Han Bona.
Cette chanson a été composée uniquement pour Han Bona.
- [Thump thump - drum] - [Emotional performance flows]
- [Thump thump - drum] - [Flux de performances émotionnelles]
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ Est venu de plus loin que le soleil ♪
♪ You are the fateful starlight ♪
♪ Tu es la lumière des étoiles fatidique ♪
♪ Love is knocking on my heart ♪
♪ L'amour frappe à mon cœur ♪
♪ Ever since I first met you ♪
♪ Depuis que je t'ai rencontré pour la première fois ♪
♪ I feel like I know this feeling ♪
♪ J'ai l'impression de connaître ce sentiment ♪
♪ If you smile at me ♪
♪ Si tu me souris ♪
♪ I feel heaven ♪
♪ Je me sens au paradis ♪
♪ I want to do everything with you ♪
♪ Je veux tout faire avec toi ♪
♪ Now accept my heart ♪
♪ Maintenant accepte mon cœur ♪
♪ Let’s leave together ♪
♪ Partons ensemble ♪
♪ Let’s fly to the end of the universe ♪
♪ Volons jusqu'au bout de l'univers ♪
♪ It's going to be great ♪
♪ Ça va être génial ♪
♪ Like a rainbow ♪
♪ Comme un arc-en-ciel ♪
♪ Our love is ♪
♪ Notre amour est ♪
♪ More than the sun ♪
♪ Plus que le soleil ♪
♪ Came to me from far away ♪
♪ Je suis venu de loin ♪
♪ You ♪
♪ Vous ♪
♪ A star like destiny ♪
♪ Une étoile comme le destin ♪
♪ I promise ♪
♪ Je promets ♪
♪ We won’t let go of our hands ♪
♪ Nous ne lâcherons pas nos mains ♪
♪ The stars shine ♪
♪ Les étoiles brillent ♪
♪ Let’s dance ♪
♪ Dansons ♪
♪ Sing a love song ♪
♪ Chante une chanson d'amour ♪
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ Est venu de plus loin que le soleil ♪
♪ You are my fateful starlight ♪
♪ Tu es ma lumière d'étoile fatidique ♪
I've liked you for a very long time
Je t'aime depuis très longtemps
I thought it would just end with memories and first love
Je pensais que ça se terminerait juste par des souvenirs et un premier amour
[Emotional music]
[Musique émotionnelle]
You appeared in front of me again
Tu es de nouveau apparu devant moi
Starlight comes to Earth
La lumière des étoiles arrive sur Terre
They say it takes an incredibly long time
Ils disent que cela prend incroyablement longtemps
To me you...
Pour moi, tu...
It's the starlight
C'est la lumière des étoiles
Did you still remember that?
Vous en souvenez-vous encore ?
See you
À bientôt
I don't want to miss you again
Je ne veux plus que tu me manques
Even after 10 years, even after 20 years
Même après 10 ans, même après 20 ans
I want to be by your side
Je veux être à tes côtés
Won't you really give me one last chance?
Ne veux-tu pas vraiment me donner une dernière chance ?
[Eve’s ‘Lover’]
[L'amant d'Eve]
[People cheering]
[Les gens applaudissent]
♪ You are my LOVER ♪
♪ Tu es mon AMANT ♪
♪ Always dreaming of you, BABY ♪
♪ Je rêve toujours de toi, BÉBÉ ♪
♪ Now you’re my LOVER ♪
♪ Maintenant tu es mon AMANT ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Reste à mes côtés ♪
♪ I LOVE YOU... ♪
♪ JE T'AIME... ♪
[Child 1] Give me the real ball, please.
[Enfant 1] Donnez-moi la vraie balle, s'il vous plaît.
[Child 2] Give it to me quickly.
[Enfant 2] Donnez-le-moi vite.
What ball?
Quelle balle ?
[Bona’s laughter]
[Rire de Bona]
ruler
règle
[Children] Thank you
[Enfants] Merci
Have a good time
Passez un bon moment
♪ Tired of life ♪
♪ Fatigué de la vie ♪
♪ When times are hard ♪
♪ Quand les temps sont durs ♪
♪ Tell me ♪
♪ Dis-moi ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Je ne changerai pas jusqu'au dernier jour du monde ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ N'es-tu pas comme moi ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Rien au monde ne peut m'arrêter ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Toi aussi tu viens avec moi ♪
yes!
Oui!
[bright music]
[musique vive]